8 luvyjh(luvyjh)
8 [食記]台北內湖菠啾花園來自東京的野菜風潮
8 SatJul191523542014餐廳名稱：菠啾花園─PotagerGarden
8 消費時間：2014/6
4,6 地址：台北市內湖區陽光街300號
8 電話：02-89786068
8 營業時間：週一至週日。
8 午餐1100-1400//下午茶1400-1700//晚餐1800-2200
4 每人平均價位：500-600
8 可否刷卡：可
8 推薦菜色：孜然野菜咖哩飯(全素)，羅勒豆乳義大利麵(可全素料理)，紅甜椒起司蛋糕
8 圖文網誌版：http//luvyjh.pixnet.net/blog/post/155474916
8 ____________________________________________________
8 去年悄悄從東京引進來台的菠啾花園
8 為世界第一家野菜甜點專門店
8 主打自然‧健康‧美食
8 在充斥食安問題的年頭
8 完全打中民眾的內心啊
8 所以不到一年時間
8 菠啾花園在FB就已經吸引了上萬粉絲
8 當我在知名團購網看到有優惠卷時
8 立馬下訂單
8 p.s.若是有買優惠卷的朋友
8 記得要先定位喔
8 菠啾的地理位置其實不算在鬧區裡面
8 若是從舊宗路開車來的人
3 就可以看到有一個大大的招牌在跟你招手
8 當天很可惜的是晚上時段
8 所以無法拍出美美的戶外區.......
8 但照不到戶外沒關係
5 來來來來照室內
8 這裡居然只是菠啾的小小一區而已......
8 真的是讓我大開眼界
5,6 沒想到台北市還有空間這麼大的餐廳
5 戶外400坪+室內200坪
8 AMAZING
8 這裡真的非常適合爸爸媽媽假日帶小朋友來消耗體力喔
5 室內一些餐桌還有特別精心布置
8 讓用餐有更貼近大自然的感覺
8 除了經營餐廳之外
8 菠啾花園其實也有販賣許多小東西
8 因為和木柵動物園合作圓仔蛋糕的關係
5 店內有販售圓仔小餅乾＆圓仔蛋糕
3 還有各種味道的手工肥皂&amp
8 酒類
8 居然連食材也不放過
8 驚
8 餐桌上擺放在小鐵桶裡的刀叉與淡木色菜單
5 打造出自然風尚的用餐環境
8 另一個有趣的點是
8 菠啾是直接給你一整罐的礦泉水
8 根據菜單上的介紹
8 這瓶是野草水
8 是萃取10多種野生植物水溶性礦物質後
8 再與純水混合而成的...
8 老實說
8 我是喝不太出它的不同
4 不過上頭是寫自行購買要價80元
8 餐點部分
8 我們這次總共點了四道主餐加套餐
8 分別為：
8 主餐：野菜綠咖哩飯
4 320元
8 、孜然野菜咖哩飯
8 全素
4 320元
8 、波隆那醬義大利麵
4 360元
8 、羅勒豆乳義大利麵
4 360元
8 套餐：黃甜椒百香果慕斯、紅甜椒起司蛋糕、牛蒡巧克力蛋糕、冷/熱水果茶、熱薰衣草
8 茶
8 前菜：
8 番茄素肉醬燉茄子
8 非常推薦給不愛吃茄子的人
3 它將茄子燉到非常軟爛
3 幾乎入口極化
8 利用醬汁凸顯出茄子的甜味
8 南瓜湯與麵包
8 清新的南瓜湯
3 喝起來相當濃郁
8 現烤的麵包
3 帶點淡淡的麵包香
8 灑滿芝麻的外皮酥脆
8 讓人胃口大開
8 波隆那醬義大利麵
8 這是道沒有肉的肉醬義大利麵
8 集洋蔥、蒜香、日本大豆素肉末於一身
8 再和濃縮紅酒熬煮而成的醬汁
3 吃起來並沒有"素肉味"
8 甚至跟平時吃到的肉醬超像
8 平時就吃素的爸爸
8 也讚不絕口喔
8 孜然野菜咖哩飯
8 全素
3 利用有機的芥花籽油炒香的孜然子、薑與高麗菜
8 取代了全素者忌諱的蔥蒜
8 同時搭配大量的野菜和白芝麻醬
8 本人超愛這道的
8 今天第一名
8 因為它完完全全就是道地印度咖哩味啊
8 濃厚的香料味咖哩醬汁
8 配上香噴噴的紫米飯
8 味蕾全開
8 是重口味的人不可錯過的一道
8 野菜綠咖哩飯
8 同樣以有機械花籽油炒香草香料、南薑、荳蔻粉等食材
8 搭配馬鈴薯、筍子熬煮3小時而成
8 帶有濃濃泰式風格的椰奶和香茅的清香味
3 搭配紫米飯嚐起來微辣
8 羅勒豆乳義大利麵
8 金黃色的麵條布滿了日本舞菇、金針菇、鴻喜菇、蘑菇、杏鮑菇等菇類
8 再配上由黃豆和豆漿混合的特殊羅勒醬
8 只是這香菇是用炒的
8 個人認為有種台式的口味
8 滿特別的
3 也推薦大家可以嚐看看
8 紅甜椒起司蛋糕
8 來自澳洲奶油乳酪與紅椒搭配而成的製成的蛋糕
3 嚐起來有濃郁起司香味
8 有股特殊的蔬菜感
8 口味好壞就見仁見智了
3 男友是覺得味道很詭異@@
8 但我就覺得還不錯
8 牛蒡巧克力蛋糕
8 採用來自法國的米歇爾‧柯茲巧克力
8 再混入的牛蒡顆粒
3 吃起來有布朗尼的口感喔
8 good
8 p.s吃牛蒡的10大好處：排便順暢、增加飽足感助減重、保肝、降血糖/血脂
8 穩定情緒、降低心血管疾病風險、降膽固醇、抗發炎、抗氧化、防癌
8 by康健雜誌
8 黃甜椒百香果慕斯
7 如果是喜歡奶酪類的人
8 非常推薦這道喔
8 由黃甜椒、百香果幕斯和海綿蛋糕堆疊而成
8 一放進口中瞬間化開
8 還有淡淡的百香果的酸甜味
8 飲品部分則是冷/熱水果茶與熱薰衣草茶
8 大推冰的水果茶
8 有奇異果、番茄、鳳梨等新鮮水果
8 番茄與鳳梨味有點重
8 不是噁心的那種
8 但完全不違和
7 我超喜歡
8 哈哈哈
8 整體來說
8 菠啾花園是一個
3 好吃、好玩、又健康的地方
3,5 空間大到可以讓屁孩奔跑、文青拍照、情侶談情說愛
8 老少咸宜的意思
8 更推薦給想要健康吃的大家試看看喔
8 唯一唯一的缺點
4 就是餐點屬於中高價位...
8 但看在食材挑選用心、健康和創意上
8 有機會還是會再來的
8 只是頻率可能就不會太高囉
