f575739(冰月千影)
[食記]台北東方文華青隅下午茶
ThuJul1022:49:532014餐廳名稱：台北東方文華
消費時間：2014.0603
地址：台北市中山區敦化北路158號
電話：27156886
營業時間：1400~1700
每人平均價位：1200
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：下午茶
官網：
http://sandy5739.pixnet.net/blog/post/30190476
拖了一個月才寫....囧但這個也不能怪我
因為這家實在cp值很低....
本來是衝著東方文華這塊響亮亮的招牌去的....沒想到讓我大失所望=="
如果要吃氣氛
我覺得也不用到這麼貴....一千多元的下午茶
是可以投資在侯布雄這些高級餐廳
可能我要求太高了...拿香港六星級的洲際酒店來比較
所以難免期待越高就越失望
但裡面還是有些不錯的品項
至於價位可以再考量
這是整個三層盤的模樣
銀器是蠻高級的
搭配這些精緻的小點心是美妙的
當天下午
桌數都是滿的
隔壁貌似還有兩組富家千金小姐XD
我隔壁就坐了幾位大嬸
跟兩位老闆級別的人物....在談生意經
生意是很好的
不過東方文華在於食物上還需要更有誠意一些
才能滿足刁嘴人的舌頭
上面這個黃金色小蝴蝶球很特別
一方面是芒果慕斯一方面我也覺得味道調得算不錯
色澤也能夠引起人的食慾
還好相機有拍出那種光澤感
真是感謝讚美神.............
這個慕斯於我還是稍甜了一些...
但也是這三層架唯一讓我驚艷的一道甜點了.
會不會再去呢
.................應該是不會
這價位實在太虐心了
