QQminiai(大貓)
[食記]台北敦化香港茶水攤嘜記飯堂
MonJul1417:37:282014餐廳名稱：香港茶水攤-嘜記飯堂
消費時間：2014.07.11
地址：台北市敦化南路一段190巷19號1樓
電話：02-27786466
營業時間：11:30~23:30
每人平均價位：100元以上(另收服務費)
有無包廂：無
推薦菜色：咖哩系列、炒公仔麵、河粉、鮮蝦炸春捲、凍鴛鴦
好讀彩色BLOG圖文版:http://alicequeen.pixnet.net/blog/post/41115862
同步發表至:http://0rz.tw/dZZ6U
這家很好吃的茶水攤是好友凍的同事帶我去的
說中午要去吃很好吃的港式飲茶
面對正在減肥的我來真是有夠殘忍的...
三個人在我面前都點了超好吃的午餐
而我因為找不到燙青菜跟白豆腐....
所以只好點小點心
而且只能吃蔬菜棒
其他則是打包帶回家孝敬我們家阿囧...
殘念
這間很好吃的香港茶水攤
老闆是很道地的香港人
在台北共有3家分店
都坐落在附近巷子內
一二店都是香港茶水攤
一店在延吉街
二店在南京東路三段
而我們來的是三店
叫
嘜記食堂
這是我心中目前為止超好吃而且還會一直想回鍋的店
雖然店裡很擠很小裝潢也不怎樣
老闆都沒有甚麼表情
不過
態度都還滿好的
我們要打包還是要幹嘛的老闆都是撲克臉
可是老闆其實感覺得出來是好人啦
菜單在桌子下
非常多樣化
我要回籠吃好幾次也吃不完...
有附上很美味的圖
看圖大概就可以知道長甚麼樣子
但每張圖看起來都好好...讓人家好難抉擇.....
但是自己還是不能忘記這天的減肥餐是不可以吃別的東西的
但是沒有豆腐也沒有燙青菜的情況下
我只好吃比較像蔬菜的&lt
鮮蝦炸春捲&gt
.............裡面的蔬菜棒...
心裡發誓下次我解禁了一定要飛奔過來吃咖哩飯才罷休
&lt
凍鴛鴦&gt
是好友凍點的
奶茶的香味又香又濃
我坐在旁邊一直吞口水....
茶香味很濃
而且大大一杯
可以讓我喝很久.....
好友凍點的是忘記甚麼東西的米粉了
XDDDD
看起來好清淡很好吃的樣子
而我這餐因為有
燙青菜
要吃
可是找不到青菜.........
所以我就直接幹走好友凍的青江菜吞了
看起來湯很清澈所以青菜應該可以吞吧XD
二位是人很好相處的新朋友XD
阿對了
桌上有麥茶
一上桌服務生就會倒茶的麥茶
很好喝的港J
我很想喝...可是減肥中所以連這個都沒得喝...只能用聞的....orz....
坐我對面的朋友點的是咖哩飯.....
一上桌讓我吞了很大很大的口水....
這是本日餐點裡面最讓我魂牽夢縈的了...
雖然我沒有吃...可是看得也讓我很想吃Q&lt
&gt
Q
根據表示是很好吃
後來她食量小吃不完..所以打包...
害我心中熊熊升起想把那盤剩下的幹走吞掉的衝動...
這種咖哩飯是我很愛的那種啊啊啊啊啊啊
尖叫
&lt
鮮蝦炸春捲&gt
有約四條的鮮蝦春捲棒
細細長長的
另外有蔬菜條棒
芹菜、黃瓜、紅蘿蔔.............
我把鮮蝦棒打包帶回家
這餐我只能吃蔬菜條.........
好崩潰...
當我把鮮蝦棒折半的時候研究了一下
春捲皮很酥脆
炸得很透而且不會帶油
感覺起鍋前搶酥的過程很俐落
而中間蝦肉餡兒的部分肉是很彈的
呈現粉紅色澤
看就覺得好吃
下次絕對還要再點
旁邊附上的美乃滋我沒有沾
實在是對不起店家XDDDD只能下次沾來吃了
芹菜條的粗纖維有去乾淨
所以吃起來不刮口
黃瓜也是新鮮
我討厭紅蘿蔔
不過紅蘿蔔我有咬一兩口
竟然發現紅蘿蔔的那種味道沒有很重
大加
分
這是好東西
炒公仔麵看起來非常美味
味道整個飄過來...
鮮蝦的肉看朋友咬的感覺很彈
吃這盤的朋友是給推的
我喜歡細麵口感啊
這餐讓我吃得很坐立難安...XDDDD
麵條大約是8分熟
裡面有蔥段、洋蔥、鮮蝦
桌上的旁邊有調味料
根據朋友表示這裡的辣椒超好吃
我打算本月底解禁後我要來吃
這裡的熱炒類的很好吃整體而言是心中很滿意的店家
聽說很早期的時候更好吃
現在是還好...那倒底很早很早以前是怎樣好吃法啊
只是這次來剛好本人在控制飲食..........整個吃得很天人交戰....
月底解禁後會再來
到時候一定要多點一點大吃特吃
下次還會再來喔&gt
///////&lt
文章同步發表GET窩http://0rz.tw/fHMUm
大貓宅生活http://alicequeen.pixnet.net/blog
愛力獅粉絲圖https://www.facebook.com/AlicesVoice
GET窩http://www.getwo.com.tw/forum.php
