Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_路燈咖啡台北_中正區
Sat Aug  2 08:48:19 2014

   餐廳名稱：路燈咖啡館                              用餐時間：Nov 21th, 2013

   網誌板  ：http://www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php?gid=434

   地址    ：台北市羅斯福路三段244巷10弄19號
                                        電話:０２－２３６７７２７２
   價位範圍：約300元
                                   (美味度參考分數為5人平均值)
   推薦料理：菇菇菇蘆筍佐羅勒醬土司披薩: 7.3分  鮮蝦土司披薩: 6.0分
             路燈鬆餅調色盤: 5.5分

這是一個以每週拜訪不同餐廳為目標的活動！承蒙大家支持，正往第六年度邁
進中！抱著提供資訊的想法，我們試著把用餐完大家的心得與建議PO上food版
。期望讓版友在選擇餐廳時能夠多一個參考！

總評: 總和評價6分
餐廳介紹:　（以下文章由團長：Ｋｒｉｓｔｉｅ提供）
著名的試管咖啡跟鬆餅調色盤頗具創意與巧思,分量也十分豐富,價格也平易近人,除了
豐富的飲料選擇外,也有單品咖啡可以嘗試,餐點以輕食為主,三明治、鬆餅跟披薩土司
check point:路燈咖啡館
1.用餐時間限制
　　　　用餐限時90分鐘，全員到齊後再一起用餐比較好掌握時間。
原則上適合1－4人用餐,超過5人以下的團體可能得坐店外囉
3.低消為飲料一杯有低消限制,請留意
推薦料理第一道:菇菇菇蘆筍佐羅勒醬土司披薩       推薦度：70.0 %   美味度：7.3
價格：150
http://www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php?gid=434#d2467
很好吃,料非常多,搭配青醬真是絕配,爽口不膩、香氣十足,配菜的沙拉也很美味,這道菜我下次去還是會必點的料理,可惜這間的路燈奶茶超難喝,根本就是小七的英式鮮奶茶,三合一泡出來的
ｂｙ,小黑評價用料充足阿,滿滿的菇類,─阿翔
推薦料理第二道:鮮蝦土司披薩             推薦度：60.0 %   美味度：6.0 價格：150
http://www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php?gid=434#d2466
份量來說,好大一片的厚片土司,吃的時候小心料會掉下來,蝦子的味道感覺起來就
是吃吃口感,讓你知道這道菜有蝦子,用料還蠻實在的,整體口味是還不錯,很介意蝦子就
一定要有甜味的話,就算了吧
旁邊的配菜蛋沙拉的味道還不錯喔
評價也不錯吃,但跟菇菇菇披薩比遜色很多,料比較─小黑普普通通,到處都吃得到的感覺
推薦料理第三道:路燈鬆餅調色盤           推薦度：50.0%   美味度：5.5 價格：140
http://www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php?gid=434#d2465
以價格來說算OK,不過真的要吃的話,是屬於吃不飽類型,端上桌時冰淇淋已經開始融化了,這點倒是扣了不少分,不過就鬆餅本身來說味道挺好,可能換了其他口味會比較好一點吧,ｂｙ,Ｋｒｉｓｔｉｅ評價鬆餅的味道很棒,四球冰淇淋、巧克力的味道不─阿翔怎麼好
上菜後要快點吃不然會溶掉
非常普通,盤子漂亮剛好是調色盤而已
─小黑
適合朋友聚餐,★★★適合情侶約會,★★★適合家庭聚會,★☆餐廳氣氛,★★☆價格划算,★★☆美味滿意程度,★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★再次拜訪意願,★★★推薦朋友意願,★★★本次消費金額,飲料另計,每人300元,5人用餐,用餐建議事項,1.用餐時間限制,用餐限時90分鐘,全員到齊後再一起用餐比較好掌握時間
2.店面較小,位置不多,原則上適合1－4人用餐,超過5人以下的團體可能得坐店外囉
3.低消為飲料一杯,有低消限制,請留意
更多詳細評價(含所有用餐朋友回響)與料理照片可跳轉網誌好讀版：
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=434
邀請您加入一起吃飯的朋友
http//tinyurl.com/nrm3vf
bonnecontinuation
大F

