savvik(Essay)
[食記]台北忠孝新生站三鱻食堂吃巨大壽司
Sun Aug  3 13:53:31 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/176703255

店名：三鱻食堂
電話：02-2391-3773
地址：台北市大安區忠孝東路二段134巷28號
用餐時間：2014/4
價格：280-500 (人)
拍攝相機：Canon EOS M
個人評價：會再來

這是某日下班後一時興起去吃的
原因是之前某次吃飯剛好有看到

很簡單的就立刻接受熱情的師傅建議，選擇七貫握壽司套餐

其實當時有在想，雖然我的食量吃的少，但七貫? 應該吃不飽吧......
但當時就看到餐檯上巨大的壽司們......

沒問題 ( 比較有問題是怕吃不吃的下 )

●七貫握壽司套餐

鮭旗鮪加上海鱺

比起一般的壽司，這壽司真是『相當的巨大』，我第一時間想到的就是，三味食堂
會在魚片上放醬油這一點也很類似

拿個50元硬幣比一下..

壽司的個頭真的很不小

搭配的味增湯

這很重要，如果全都吃壽司我會覺得總是少了些什麼，有熱湯就沒問題

鮭魚很厚
要把這壽司一口吃掉還真的很困難
所以如果來這邊吃，可以放棄什麼一般是一口吃完的吃法了

其他的壽司個頭也大
有些會在上面放哇沙米，看每個人喜好程度

吃完後，覺得少了什麼。

沒錯，因為每一種魚都有兩貫，但鮭魚只有一貫
索性再點一貫鮭魚

●鮭魚握壽司

與單點不同，上面多了塊哇沙米，性格上不喜歡『醬油芥末』的本人把它放棄
以這邊壽司的口味，不沾醬油也都夠了

側面看看這魚，有夠厚

嗯，最厚處甚至超過50 元硬幣.......

●總評

平價，魚很大片，壽司很大顆的地方

--
