ghosthell(小豪)
[食記][台北市]恬靜泡茶好地方-囍壺茶館.南京店
Sun Aug  3 14:33:29 2014
餐廳名稱：囍壺人間茶館
消費時間：2014年/1月
地址：台北市南京東路一段29號
電話：02-2521-3359
營業時間：早上9點-晚上11點
每人平均價位：250
推薦菜色：日式烤麻吉、翡翠香柚茶、台式蘿蔔糕、綜合豆干米干血糕
無音樂好讀版
http//babydiablo.pixnet.net/blog/post/382831340
-以下為純文字
在疲累繁忙的一周上班生活後,有時候想要一個恬靜的泡茶地方,卻又不想大老遠的跑到山裡嗎,也許這間,囍壺人間茶館,你會想試試
先來說說這間店位置吧,台北市南京東路一段29號電話,02-2521-3359營業時間,早上9點-晚上11點捷運部分,搭乘捷運至中山站,中山站4號出口往中山北路方向前進,約莫10分鐘可達,雙連站就比較遠一點,大概要走15分鐘
公車,307、46、5、604、605、12、266、282、288、292、306、622、652、棕9、紅25、52、711,南京林森路口站下車
看到307了吧,俗稱公車之王,班次多到難以想像,所以絕對不會困擾沒車可以到這裡
檢視較大的地圖囍壺為鼎王集團旗下一支,一共有兩間分店,光復店及南京店,我們選擇的是南京店,低消100元
這裡發現一個GOOGLE好強大的功能,http//goo.gl/maps/XchJA搜尋地址或店名,便會出現這個介面,廢話,點選左邊那個圖片
點進去後會看到大圖,用滑鼠可以上下左右旋轉那照片耶,就可以看到店家內部裝潢擺設
太強了,GOOGLE無所不能,雖然這照片應該是店家上傳的,可是這功能也太貼心了
讚
裝潢擺設時間結束,進入菜單吧,這是一大張菜單,將它分為四個部分拍比較清楚
茶的部分有分大杯冰的,小杯冰的,熱的一杯,熱的一壺
菜單上很清楚地跟你說了這種分別長甚麼樣子,我們點翡翠香柚茶,壺,$NT170
如果你想要點第二壺也可以,但我只能說,其實這一壺就很夠喝喝起來很爽了
第二部分菜單,點了個日式烤麻吉$NT70,也就是首圖那張
一定要點,我會選它當首圖是有原因的,好吃到不行
第三部分是早餐,供應時間早上九點到11點,一份70元
早餐吃這幹嘛,新北市的這錢一般早餐可以吃到快吐了
第四部份是主戰場
我們點了,1.茶點部分,鮮三菇$NT70,有分葷素,我們點葷的
綜合豆干米干血糕$NT130,有分香滷或麻辣,我們點麻辣
2.炸物部分,老皮嫩肉$NT80,雞蛋豆腐,如意年糕$NT80,都在炸物部份了,當然是炸年糕
牛蒡甜不辣$NT70
3.煎食部分,台式蘿蔔糕$NT70,台式港式差在哪裡後面再說
巧福,芋頭巧,$NT70
還有麻油麵線NT75、烤小卷$NT120,不是全部都有照片的,因為有的吃太快忘了拍照
巧福,芋頭巧,$NT70,北部人叫他芋頭巧,南部人叫芋粿
就是過年拜拜都會有一堆讓你吃到不想吃,等到明年過年才會想再吃的一種食物
烤小卷$NT120,很像鱈魚絲,就是那種看電視泡茶可以不停往嘴裡塞的食物,在聊天之餘像喀瓜子般的一把把吃下去很爽
麻油麵線NT75,這是填飽肚子用的,因為一直吃零嘴貌似有點不太健康,還是需要正餐來墊檔肚子
鮮三菇$NT70,具有香甜口感的菇類,搭配入味且不鹹的滷汁,屬於清爽的一道小菜
而菇類吸飽了湯汁,一口咬下差點就變爆醬撒尿牛丸
好吧其實講的有點誇張,但好吃是真的,p.s.照片有點晃到請見諒
老皮嫩肉$NT80,我每次寫食記都會寫到這種豆腐類的菜餚,每次能想到的形容詞大概就是外酥內嫩之類的
反正就是這樣,不多說,炸豆腐就是好吃
牛蒡甜不辣$NT70,甜不辣,不甜也不辣
因為是炸的關係,配合牛蒡口感蠻豐富的,基本上天婦羅是種口味多變的食物,將___裹進麵粉糰裡炸,就是____天婦羅
___空格請自行填入
綜合豆干米干血糕$NT130,又香又辣滷得非常入味,一口接一口吃個不停阿嘖嘖
翡翠香柚茶,壺,$NT170,翡翠就是個形容詞,可想而知正主就是綠茶
綠茶的苦味被柚子沖淡掉,很棒的一壺茶
日式烤麻吉$NT70,有分花生跟芝麻兩種,我們選擇花生
超超超超超超超超超超超超超超超超超超級好吃
花生本來就超棒,烤麻吉在溫溫熱熱的狀態下更是極品,所以花生※烤麻吉就是超好好吃
那冷掉的哩,．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．
如意年糕$NT80
就是條春捲,不是春卷龍的那個春捲,這是可以吃而且不腦殘的,誤
台式蘿蔔糕$NT70,台式,港式,差在哪裡,台式是口味簡單清爽,所以決勝關鍵就是蘿蔔跟米要好,品質不能太差,反之,港市由於口味較雜,料也比較多,在豐富的口感下較不能感受出原本材料的好壞
這道理就差不多是烤肉時候不管甚麼東西涮上烤肉醬就,歐伊西,顆顆,這台式哦,足見店家極有信心
但是一定愛配醬油,不然吃起來也是索然無味
最後,我喜歡官網裡的介紹文字,分享給大家
還記得人生中捧在手裡的第一杯茶嗎,沏茶人與品茶人因有緣,共享一壺茶因惜福,分享生命如茶、入口淡雅、入喉回甘的滋‧味‧變‧化現下,是誰與你共沏一壺茶
現下,與你共沏一壺茶的,是誰
