belongings(taichung)
[抱怨]bellinipasta台北忠孝店
Mon Aug  4 23:39:15 2014

  餐廳名稱：Bellini Pasta (忠孝店)
  消費時間：02082014
  事發經過：吃完蝦仁青醬義大利麵~才發現裡面沒有加蝦仁~

            跟服務生反應後~說要補我們一盤炒蝦仁.......

            (這就有點像蛋炒飯沒加蛋~事後說我補你蛋一樣好笑~)

            原本服務生只有說要補一盤蝦仁~後來經理請了三杯繽紛檸檬漾

            (我以前在別家分店點過繽紛檸檬漾~店員說可以無限續杯.....)

            再來就是發現帳單上竟然被多加了這三杯飲料的錢......

            (這不是要請我們喝的嗎?? 跟服務生反應後才被刪除......)

            幸好我有仔細看帳單~帳單上的餐點名稱都是英文~

            懶得看的人可能會不小心多付了飲料錢~

            (出了這一連串的狀況竟然還被收服務費~我超不爽的啦~)

--
