ntuame(可愛小鼠燈籠)
[抱怨]台北采岳軒重慶抄手麵食(世貿店)
Tue Aug  5 07:37:33 2014
餐廳名稱,采岳軒,重慶抄手麵食
消費時間,2013年/7月及8月
地址,台北市基隆路一段378-2號,世貿店
電話,02-27584155
營業時間,1100-1430及1630-2100
每人平均價位,150
可否刷卡,否
有無包廂,無
推薦菜色,攪和攪和.怪味涼皮.涼拌苦瓜.炸響鈴.
之前有吃過附中旁信義店幾次.感覺還滿好的.
其中白油抄手麵和攪和攪和最得我心.但是麵真的很小碗是缺點.
後來這一年來漲幅驚人也就算了.再去吃的時候可能是cp值不再還怎樣.
總覺得沒當初好吃.
最近gomaji有在作團購券.想說再去回味一下.
首先要誇讚的是,小菜部分世貿店跟信義店品質完全一樣.值得推薦.
除此之外,因為買了兩張餐券,一張兩人,所以總共去了兩次.
後續就是不好的用餐經驗了.
第一次去是七月底.因為要湊滿團購券上的金額,所以除了小菜還點了
1.白油抄手麵2.苦瓜排骨湯3.炸響鈴
其中白油抄手麵的麵條完全完全沒有味道.感覺就是少了一味或兩味
跟當初信義店吃的根本不是同一種產品.
然後因為是晚上時段,明明人不多,苦瓜排骨湯漏單.結果上來我女友嚐了一口.說超鹹.
我自己喝一下,發覺湯內有小魚乾.整個鹹到不能下嚥.
請店家處理.我看店家把湯倒掉一些.然後到裝白開水的地方兌了一些水.
再上桌的時候我其實已經失去信心了.女友叫我不要喝了
我想說不要浪費.結果喝了一口還是鹹得難以下嚥.只好把裡面排骨苦瓜吃完湯留下.
苦瓜排骨反而沒有說很鹹.就湯鹹的比海水還可怕.
有和櫃台反映.後來我還去官網寫信留言反映.想說店家會給個回應加強品質控管.
但大概一周後都沒有收到店家回覆的下文.
所以想說既然店家沒有心態改善.那就po網讓大家知道.
標準的因為展店太多太快,價格上漲服務品質卻大幅下降.只能說又一個好店消失了.
八月又再去用團購券一次.總共四桌.隔壁不同的兩桌都在抱怨.
一個說抄手麵口味不對,店家爽快的給它換了一碗,就沒事了.
一個抱怨不知哪種麵品質不好.其實店內人員都有處理,但真的就是品質實在落差太大.
麵類湯類幾乎踩雷.
所以我們第二次去就幾乎是小菜吃到飽.配上炸響鈴.果然就看到別人踩雷.
員工訓練可能因為不同的人煮出來的東西南轅北轍.
小菜就沒甚麼可挑剔說.
