Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_法法小館台北_大安區
Sat Aug  9 00:15:24 2014

   用餐時間：2014.06.27.晚              餐友：4人

   餐廳名稱：法法小館                   完整食記請點這裡：http://ppt.cc/vRQR 

   餐廳地址：台北市延吉街164號          電話：02-27711628

   綜合評價：8.0分                      價位：約693元

   推薦料理：太妃糖海鹽可麗餅: 8.0分
             火焰橙香可麗餅: 7.6分
             經典法式風味可麗餅: 6.7分

     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。

                                             如果可以，但願和你遍嚐幸福！

餐廳介紹:　                                             文章提供：團長 柏蓉  

　　　　同樣位於東區小餐館的一級戰區，兩位主廚分別擁有有藍帶烘焙以及廚藝證書，小

店小歸小，甜點及鹹食除時還是有分喔！主打道地的法是可麗餅，每天還是會有兩道經典法

式鄉村菜色，讓大家輕鬆愉快的溫暖舒心的法式鄉村料理。
checkpointFafaVoila法法小館1.要訂位,店小小的位子不多,建議事先訂位
2.法式可麗餅這是法式可麗餅,所以量不會太多
推薦料理第一道太妃糖海鹽可麗餅推薦度,90.0%美味度,8.0價格,680http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=470#d2657介紹一上桌就飄散著濃郁奶油太妃糖香味,是三種甜可麗餅中最香的,搭配淡淡的鹽味呈現不膩口的甜,是說我個人對於軟濡甜膩的東西沒有抵抗力,這東西完完全全符合需求阿
ｂｙ,兔子
評價
推薦料理第二道火焰橙香可麗餅推薦度,90.0%美味度,7.6價格,580http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=470#d2656介紹火焰系列的可麗餅,事前看了好多食記都說是必點的呢,點火之前店裡會先關燈,然後將酒點燃,慢慢的倒在薄餅上,這次點的是橙酒口味,豐厚的柳橙甜味和酒香瀰漫在口腔中,是比較特別的一款
ｂｙＳｔｅｌｌａ評價有做到基本的桌邊淋酒服務,柳橙料多實在,口─柏蓉味不錯,雖說火燒系列要多５０塊,但完全值得阿,─兔子
推薦料理第三道經典法式風味可麗餅推薦度,90.0%美味度,6.7價格,580http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=470#d2653介紹一樣是蕎麥餅皮,蛋黃稍微凝固感的熟度,像是淋醬一般的包覆在火腿和餅皮上,融合火腿的鹹味與半熟蛋的的溫潤感,口感十分討喜
特別一提旁邊除了有熟的蔬菜,還有一小份生菜,吃起來沒有生菜的生冷感,感覺很舒服
ｂｙ,Ｓｔｅｌｌａ評價第一次吃鹹味可麗餅,路邊攤鮪魚玉米那種─兔子不算的話,那個蛋黃超棒的,簡簡單單的培根半熟蛋,就是經典又討好
─柏蓉以下為本次用餐的詳細評分內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★★適合情侶約會,★★★★適合家庭聚會,★★★餐廳氣氛,★★★☆價格划算,★★★美味滿意程度,★★★★,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★★再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人693元,4人用餐,用餐建議事項,1.要訂位,店小小的位子不多,建議事先訂位
2.法式可麗餅這是法式可麗餅,所以量不會太多
近期餐友分享
女巫店,粉雪北海道Cafe,INDULGE,FafaVoila法法小館,1789Café
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
八月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
