work2dog(臥嗑土豆)
[食記]台北101．85樓高樓景點餐廳．隨意鳥地方
Sat Aug  9 21:33:12 2014
餐廳名稱,隨意鳥地方
消費時間,2014年/7月
地址,台北市信義區信義路五段7號85樓,台北101金融大樓85樓
電話,02,8101-0016
http//work2dog.blogspot.tw/2014/08/10185.html
又到一年一度繳保護費的時間了
阿,不是,咳咳,咳嗽聲
是慶祝生日
某人可能怕臥嗑土豆使出滷肉飯之類的怪招,今年特別使用指定卡,101高樓景觀義大利餐廳．隨意鳥地方
假日最好先訂位,隨意鳥地方101店有方便的線上訂位系統,但無法指定位置
今天運氣很好,被安排到靠窗的座位
隨意鳥地方菜單請參考連結
午餐低消800元起,晚間套餐1680元起,另收10%服務費
晚上自然更有氣氛,但超可惜地,當天已經被訂滿了
咦,怎麼有種鬆口氣的感覺
沒仔細拍內部擺設
因為是高級餐廳,不好意思一直走動拍攝,不過網路上已有滿多介紹了
餐前麵包
紮實的內餡,酥脆的餅皮,沾上濃郁的蟹肉白醬
羅馬蔬菜牛肉燉湯
牛肉鮮味完全被濃縮在湯裡,喝下去後,慢慢在舌尖上釋放出來
松露奶油野菌濃湯
上一次喝到類似的湯品,是在六張犁站的thevilla-herbsrestaurant
但隨意鳥地方在味道上更加濃郁,有更豐富的香氣
煙燻小牛舌佐金槍魚醬
已經很軟嫩的牛舌,再切成超薄片,幾乎在嘴裡化了開來
岩燒雪紋豬沙拉佐味噌青辣椒醬
這擺盤的精緻呈度會讓人誤以為是主餐
主餐,蒜香歐芹烤本日鮮魚佐奶油白花椰菜醬,1280元
新鮮鱈魚與蔬菜,搭配上奶油白醬,是一道適合女生的輕食料理
隨意鳥式彩椒培根酸菜燜煮豬腳,1080元
上菜後,服務生會再幫你去骨
臥嗑土豆懷念德國出差時吃的豬腳,想說在高級義式餐廳,應該能找到類似味道,但有點失算了,因為就算在德國,豬腳的料理方式也非常多種
食材很新鮮,吃的出品質很好,沒有問題,但只能說燉煮的料理方式,臥嗑土豆沒有很愛,再加上它已經把酸菜和在一起了,而臥嗑土豆喜歡先吃原味,在味覺感到膩時,才搭配酸菜,讓口感更有變化
餐後甜點,有點小失望,前三樣的軟糖、棉花糖、巧克力,不只沒特色,口味還一般般
聽說這裡廁所的view也是超讚的,雖然帶相機進廁所好像怪怪的
不過臥嗑土豆還是怕被誤會,所以趁著裡頭沒人的時候,快速拍了幾張相片就離開
某人,你帶相機去廁所幹麻,臥嗑土豆,拍老鷹啊
呃,我是說窗戶外有老鷹
某人,好笑嗎,FaceBookhttps//www.facebook.com/work2dog
