lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]IRO台北松山區。新日式料理～
Fri Aug 15 16:30:10 2014

【IRO Japanese Cuisine】松山區。新日式料理～
依照你的喜好拼出獨一無二的日式丼飯，限中午供應喔！

   餐廳名稱：IRO新日式料理
   消費時間：2014年/ 7月
   地址：台北市松山區南京東路三段335巷21-2號1樓(近捷運南京東路站)
   電話：02-2547-5853
   營業時間：11：00-14：00；17：30-21：00
   每人平均價位：350-500
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
無音樂配圖網址分享http//julia116.pixnet.net/blog/post/105792518邊寫文邊咒罵自己
是深夜食堂嗎,iROJapaneseCuisine就在王朝飯店與微風南京,原MOMO百貨,後方巷子從敦化北路過來,可以直接從王朝飯店旁的停車場進去就到南京東路335巷從捷運南京東路站或兄弟飯店過來,往微風南京方向走,在要到微風南京之前的一條巷子左轉進去就會看到公車族也很方便,有到敦化北路．南京東路口的都可以搭喔下圖僅標示出附近地標,剩下的自己看著辦吧哈哈哈哈哈哈,兩手一攤,未命名
iRO才開幕不久,某天友人爬文找餐廳時發現了這間,照片中的生魚片丼飯好澎湃,而且
價格也不貴,立馬將它放入口袋
預約了週末上午11點來用餐,噗,我又是第一組客人,到底是有多餓
店內提供wifi／插座,而且說英文也通啦
來用餐的這天也確實有一桌阿斗仔客人,想必是因為在王朝飯店附近吧,不免有一些商務
或觀光客
小巧溫馨的空間約可容納25人,頭頂上還有櫻花相伴
店家另外貼心設置了液晶電視,正好前晚錯過了世足賽,電視正重播著前晚的賽事,太棒
了
人家是吃薯條配啤酒看世足,我是吃生魚片配果汁看世足,毫不遜色啊
丼飯只在中午時段供應,晚餐走創意日式料理路線
iRO丼飯最大的特色在於可以自行搭配喜歡的生魚片,完全客製化而且定價上也蠻合理
不想傷腦筋的捧油也可以直接選擇店家搭配好的三款人氣丼飯,只要$180
不管是自選還是店家配好的丼飯,只要另外加$80,就能升級成套餐,多了湯、小菜、馬鈴
薯沙拉
簡單說明一下自選丼飯是怎麼個自選法
假如想吃鮭魚＋鮪魚,也就是一碗丼飯配上兩種,兩品,生魚片,那就是鮭魚二品價格＋
鮪魚二品價格
如下圖所示$130,＋$160,＝$290,一碗鮭魚＋鮪魚的丼飯價格就是$290
再舉個例,如果想吃鮭魚＋鮪魚＋鯖魚三種,三品,就是$80,＋$85,＋$65
同理,如果今天只想吃鮭魚一種,一品,那就是$220
samwoo,1,看完平價版,也不能忽略荷包深厚的族群啊
以下是店家推出的豪華版海鮮丼飯,價格從$180,到$700,滿足小資到地主挑剔的嘴
建議點豪華版丼飯之前可以先問問食材,畢竟魚貨的供給可能每天都不大相同
最後我選擇豪華版丼飯啦,都來了就給它開下去吧onion,43,看師傅認真準備的神情
真的讓人好期待啊
經理丼,海膽、干貝、浦燒鰻、阿根廷天使紅蝦、日本三特木盒鮭魚子、鮪魚、透抽、旗
魚、龍蝦沙拉
滿滿一碗生魚片丼飯就要炸出來了,真是賞心悅目
生魚片下是口感QQ的醋飯,一直覺得生魚片就是要配醋飯才對味
晶瑩剔透的鮭魚卵,咬下去還會噴汁,干貝柔軟嫩口、海膽甘甜入口即化
個人對鮪魚、旗魚向來沒什麼喜好,並不覺得特別美味,倒是少了鮭魚讓我覺得非常可惜
啊
天使紅蝦鮮美juicy,好過癮啊
對了,拍照上傳臉書＋打卡就送飲料一杯喔,下圖紅色為蔓越莓、黃色為蘋果汁
p.s不想打卡的捧油也不用擔心口渴啦,店家有提供麥茶
onion,49,來一下比例尺,經理丼v.s蝴蝶機
課長丼,玉子燒、浦燒鰻、阿根廷天使紅蝦、日本三特木盒鮭魚子、鮪魚、旗魚
比起經理丼,課長丼少了海膽、干貝、透抽、龍蝦沙拉,只多了玉子燒
個人覺得,只差$120,就能吃到上述四種食材,不如就衝了吧
玉子燒口感軟綿、滋味微甜還蠻好入口,至於浦燒鰻我倒是沒什麼印象了,那應該就是普
普通通的意思
整體來說,食材是蠻新鮮的,不過我一直覺得這裡的丼飯好像少了點什麼,一直想不起來
．．．．
直到回到家才想起,原來是之前吃過的金泰丼飯裡頭加了雞蛋,難怪米飯口感比較濕潤
相較之下就顯得IRO丼飯比較乾
最後來看一下加了$80,元升級套餐的小菜與湯品,另外還有馬鈴薯沙拉沒有拍到w0288
小菜普通可是蔬菜味曾湯滋味倒是挺好,口味清爽不會過鹹,感覺很健康
IRO新日式料理在餐點設計上面有用心也有創新
可以自選生魚片拼出屬於自己丼飯,確實有別於其它日式料理的作法,讓有預算沒預算的
都吃得到美味
晚餐部分推出的創意料理也蠻讓人期待,像是招牌創意壽司塔我就很想嘗試
差不多就是醬子了,想知道更多訊息自己到粉絲頁囉,慢走不送
IROJapaneseCuisine新日式料理臉書粉絲頁
台北市松山區南京東路三段335巷21-2號1F,王朝飯店後方．近捷運南京東路站
預約專線,02-25475853,營業時間,1100-2100
可預約,可刷卡,無服務費,WIFI,插座
