hellslayer(BrokenToy)
[食記]台北中山采岩堂料好實在做工可以加強
Sun Aug 17 18:01:13 2014

餐廳名稱：采岩堂抄手麵食館
消費時間：2014/05
地　　址：台北市中山區南京西路12巷13弄7號
電　　話：02-2523-4809
營業時間：11:00-20:00
推薦菜色：紅油抄手麵、榨菜肉絲麵、各式小菜
心　　得：

好讀網誌版 無音樂
http://boookit.blogspot.com/2014/08/taipei-zhongshan-noodle.html

--

有料才敢大聲

今天要分享給大家的食記，是位於中山捷運站旁，

新光三越南西店後方的麵食小吃，店名叫做采岩堂抄手麵食館，

第一次知道這間店，是在大約三、四年前左右來新光三越的週年慶，

發現在一堆輕食、西式料理的地盤，居然有一家麵館大排長龍，

我們便挑戰看看，一吃發現還真的不錯，直到現在，

有時去中山、雙連一帶逛逛，還是會去吃這家麵食館呢。

店門外是下麵的小攤，店內的位置不算多，

大約就七到八小桌，用餐時間可能都需要小排一下歐。

牆上有圖片，並帶有中英文對照的菜單，

招牌的有抄手系列，還有擔擔麵跟榨菜肉絲麵都不錯，

多來幾次，就能會發現有不少日本觀光客來吃，

或許等下次菜單改版，應該要加上日文說明啦！！

這是點單加上價目表，大家可以參考一下，

價位稍高，乾麵就是55元起跳，簡單的湯麵大概就70元，

紅燒牛肉麵則是115元，不過還是比百貨公司的美食街便宜一些，

敗家之餘，還是要惦惦縮水的荷包呀。

說到采岩堂不得不強力推薦，多樣化的風味小菜，

小菜採自助拿取，就在近門右手邊的吧台上，

由於店內的生意很好，所以如果有找不到的小菜，

可以找店員詢問一下，常常會再補出來的，

麻辣豆乾絲是店內的經典，兩人吃一份有時還意猶未盡呢，

涼拌小黃瓜也不賴，由於店內出菜的速度不算快，

所以多吃幾盤開胃小菜，也是十分合理的事情啦！！

再來是特色的川味涼粉，口味不算辣就是微微的麻，

涼粉的口感可能略嫌粉粉，算是見人見智的一道小菜，

我猜會有不少人吃不習慣。

今天我們沒有點抄手，反而點了兩份湯麵，

先來回憶一下店內的招牌抄手，采岩堂的抄手皮略厚，

內餡也比一般的餛飩飽滿，說是水餃的縮小版也不為過，

建議第一次來采岩堂的朋友，可以點招牌的紅油抄手麵，

來體驗店家的招牌口味，而我們今天則是挑戰了，

榨菜肉絲麵以及排骨麵，小碗的份量就很足，

賣相還不錯，配料給的算是大方。

排骨跟榨菜肉絲的水準都不錯，尤其是榨菜的脆度、酸度，

配上細陽春麵的搭配，就是簡簡單單的古早美味，

扣除食材的加分，采岩堂還是有些細節略有不足，

特別是煮麵後，麵水沒有好好的瀝乾，

以前來造訪就常遇到，太稀、太水的乾麵，

要大大地拌上五分鐘以上，收乾湯汁才可以開動，

而今天則是麵湯參了太多的煮麵水，導致湯頭有些走味，

雖然問題不大，卻也扎扎實實的扣了一些分數，

加上出餐已經很慢了，小細節卻還是不太穩定，同樣的案例，

在東區頂好商場的名店，美景川味小吃是絕對不可能發生的事，

希望采岩堂可以保持對食材的堅持，再加強一下料理的火侯，

就十分的完美啦，不過這也是老客人的一點期許，

整體來說采岩堂還是中山站附近，填飽肚皮的好選擇，

今天就分享到這，希望大家會喜歡阿。

更多的中山區美食、中式小吃請看延伸閱讀摟！！

■ ■ ■ 延 伸 閱 讀 ■ ■ ■

美食筆記 - 鰻味屋中山店，平價鰻魚飯，一去不復返＠捷運雙連站
http://boookit.blogspot.com/2013/12/japanese-eel.html

美食筆記 - 東洋食堂，台日合璧，俗又大碗@台北市捷運雙連站
http://boookit.blogspot.com/2013/11/blog-post_23.html

美食筆記 - 宋上好脆皮臭豆腐，阿城切仔麵@雙連、民權西路站
http://boookit.blogspot.com/2014/02/blog-post.html

美食筆記 - 東發號、Juice Bar、楊排骨酥麵@松山饒河夜市
http://boookit.blogspot.com/2012/08/tpe-night-market.html

美食筆記 - 鐘記上海生煎包，真口味炭烤，老牌推薦@士林夜市
http://boookit.blogspot.com/2014/03/shilin-night-market.html

--
http://boookit.blogspot.com/
Boookit, Now!!
Good Things Found With The World.

--
