inayearn(ina)
[食記]台北中山區-有自助吧的川之流涮涮鍋
Wed Aug 20 19:21:36 2014
餐廳名稱：川之流涮涮鍋
消費時間：2014年/5月
地址：台北市中山區長安東路一段8號
電話,02-2523-3009
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/386407745
川之流長安店距離我家步行不用5分鐘
冬天時常常看到大排長龍的光景,平日臨時想去吃也會面臨沒位置的狀況
終於在前陣子吃到囉,女生想減肥時吃火鍋實在是不錯的選擇
但要切記不喝湯,不吃火鍋料,不拿甜點飲料就是了,我承認我做不到
我們是臨時前往,所以被安排併肩坐且面牆的位置,好少看到餐廳有這樣的座位喔
我們都點雙拼的肉品,點完餐後就先上了湯鍋和菜盤
菜盤是雙層的喔,應該沒有人會跟我媽一樣以為只有一層吧
自助區有咖啡機,應該算是很普通的咖啡豆.
醬料位在飲料區旁
白飯和肉燥也是自行取用.
種類不少的自取小點心應該算是川之流熱門的賣點之一
還有霜淇淋機
每次吃火鍋我都超熱愛拿一堆重口味的醬料
等餐來時先拿一個黑糖凍來吃,但一吃就覺得是香精不是黑糖,所以不太喜歡
沙朗牛+羊五花NT.340
川之流的肉片給的算大方,而且肉質很新鮮色澤也很美.
特別要說一下,羊五花非常美味,一點羊腥味都沒有喔
松阪豬+羊五花NT.390
吃飽喝足當然要來一個霜淇淋啦,要大大稱讚川之流的霜淇淋,非常非常好吃
