hatawa(Hatawa)
[食記]台北公館Bravo發福廚房-令人失望藍起司
Thu Aug 21 22:04:27 2014
餐廳名稱：Bravo Burger發福廚房
消費時間：2014年/03月
地址：台北市羅斯福路四段24巷13號
電話：02-23657655
營業時間：週一～週五　11:30–21:30
　   　　　　週六～週日　11:00–21:30
每人平均價位：220-280元
推薦菜色,花生醬牛肉漢堡
好吃圖文在裡面,http//ppt.cc/5dB0
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
在美式漢堡界中最早知道的就是發福漢堡,在前兩三年美式漢堡開始大發利市之時,發福漢堡是一支蠻響亮的招牌,不過納塔一直沒機會吃到它
終於在某次雨中和好友飽漫步在公館地區想來找間下午茶餐廳小憩聊天,突然間往右一看
居然是想吃很久了的BravoBurger,徵得飽的同意之後就走進店裡啦,本來還怕下雨的
午後可吃下午茶的店家一定很容易沒位子,不過上帝恩待我們就剛好剩下能夠四人做的位
子,桌椅很大很舒適,服務生一樣讓我們兩人入座了
附餐飲料可以續杯
紅茶是好友飽的,甜度附有糖包自己加,納塔的奶茶則是有點過甜
因為納塔自己有更想吃藍起司口味漢堡,所以逼迫飽選擇了發福漢堡經典的花生醬牛肉漢
堡
果真招牌就是招牌阿,超級濃郁爆血管的花生醬包裹住整個漢堡肉排好誘人
納塔不太愛花生醬的,但是大家都說漢堡搭花生醬是絕配阿
的確這花生醬的黏口相濃除了搭配麵包外,它也包裹了肉排當中豐富的肉汁,製造出來的
油香與口感真的太肥了啦
發福漢堡的盎司數有厲害,拿起來沈甸甸的,還會手酸阿要適時把啃到一半的漢堡放下來
休息ＸＤＤ
旁邊的炸野菇要盡量先吃不然就失去了炸物應有的風味,炸物要趕著先吃肉排也應當趁熱吃,這一餐吃的很urgent欸

話說回來我的藍起司漢堡,竟然讓我失望了
店家似乎把藍起司調成醬料的樣子,但這樣完全失去我想吃的那種固態藍起司特有的口感與氣味,感覺就像一般的乳酪醬漢堡而已,讓我感到可有可無的啃完了它
配菜是薯條,沒什麼特別要敘述的點
當天店家有在做活動,當月壽星憑身份證,店家招待甜點一客
剛好是飽的生日怎麼可以放過,老闆好佛心因為沒帶身份證的關係,用了,忘記什麼卡
了,還是可以讓我們享優惠,我們實在很害羞大感謝,而且服務生都沒有臭臉態度都
蠻陽光的,也許私底下會偷譙啦阿災,真的蠻符合美式餐廳讓人感受熱情活力的感覺
甜點是香草冰淇淋搭巧克力醬
美式甜點一貫的,甜,．．．但在冬日,文章又拖半年才寫完,伴著雨水的季節來份甜的補充熱量也是好的,再度儲能
