jiannjiau(。oohnana。)
[食記]台北大安區歐舒丹café新菜單大加分！
Fri Aug 22 00:08:51 2014
餐廳名稱：歐舒丹咖啡 L’OCCITANE Café
消費時間：2014年/8月
地址：台北市大安區光復南路290巷32號
電話：(02)2741-8756
營業時間：11:00-22:00
每人平均價位：$201-$500
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色,低溫烹調雞肉凱薩沙拉、格拉斯淋香炙春雞
有圖有文版,http//goo.gl/H8poZw
七夕後,就有個朋友很推歐舒丹的情人節套餐
說吃完後很驚豔,比剛開幕的時候好吃滿多
後來看到情人節套餐有延續販售,立馬跟閨蜜相約,要聊到天荒地老
現在好多家餐廳都要限時,完全剝奪姊妹忘我大聊的快樂T^T
餐廳內的環境很舒服,明亮又溫暖,非常像電影裡國外小鎮的感覺,很喜歡這樣的空間
每個座位旁都有置物籃可以放東西,我覺得好貼心
我們這次閨蜜聚餐就勇敢的花下去了,都點響樂套餐$880
有沙拉、湯、主菜、甜點、飲料,超豐富,價格真的不算低,但月中目前還是有留點薪水
可以玩樂,又打算要待到海枯石爛
特別想要讚賞服務生,這邊服務生講話都好溫柔、很親切,棒棒
閨蜜好像很渇,所以他吵著飲料要先上
飲料沒有奶茶的選項,可以跟他要鮮奶,會另外用超可愛的實驗瓶,裝,但他本身紅茶
有加檸檬片,味道好像沒那麼搭,如果想要喝奶茶,應該可以請服務生不要放檸檬
經典尼斯沙拉,沙拉也太大一盤
清爽型的沙拉,味道就是油醋,主要的油漬鮪魚滿有味,配上生菜一起吃的話比較剛好
單吃可能會覺得太重口味,鮪魚雖然看起來好像是辣的,但沒有辣
低溫烹調雞肉凱薩沙拉,喜番
大推,史上吃過最好吃的雞胸肉,比雞腿肉還軟嫩好吃耶
培根乾越嚼越香,起司一開始放進嘴巴會覺得臭臭的,那是起司的香味,好想要可以多一
點,可愛的是有小草莓點綴,顏色比較好看
雞胸肉除了軟嫩,上面還有灑上一些香料,但香料味不會太重搶過雞肉,很搭,有提味的
感覺
有爆米花的玉米湯,很濃稠的湯,超有飽足感,到這邊就差不多飽了
奶油白醬燻鮭魚焗烤麵
感覺分量好像很一般,但其實滿多的,感覺有煙燻的味道,這個白醬焗烤吃起來不會覺得
很膩,女孩兒會愛
我覺得吃起來有帶一點甜甜的味道,不知道是不是甜椒的關係
格拉斯淋香炙春雞,喜番,這個組合很特別,還有用雞骨熬出來的高湯,送上來時還熱熱的,服務生推薦可以先吃原味,再加上高湯吃吃看,有不同的味道
春雞就是還沒長大的雞,但吃的時候就先不要去想這個了
春雞的表面有塗蜂蜜,一開始有蜂蜜的甜味,再來就是烤雞肉的味道,雞肉多汁,這滿好
吃的,然後還有洋蔥,也是都吸滿了蜂蜜的味道,入口即溶
亞維儂白豆燉豬肉
這個主菜也有法國麵包搭配著,一送上來其實真的看不出來有什麼
豬肉很嫩,輕輕一剝就可以撕開肉,小朋友應該非常適合,白豆其實沒有味道,吃起來只
是增加餐點的口感層次,實在是吃太飽,最後就是挑肉吃
迷你烤布蕾
甜點女生最愛,就算主菜吃不下,甜點也是一樣可以吃光光
這就是好吃的烤布蕾,飯後甜點剛剛好,烤布蕾底部還有香草籽唷
歐舒丹café的餐點份量都好多,我覺得下次三個人去點兩個套餐就可以了,不然實在是
太浪費,但是新的菜色真的比第一次去的時候好滿多的,而且約歐舒丹很方便,忘記帶護
手霜也沒關係
