inayearn(ina)
[食記]台北-中山國中站-GABEE.咖啡鬆餅
Fri Aug 22 20:05:05 2014
餐廳名稱：GABEE.
消費時間：2014年/3月
地址：台北市松山區民生東路三段113巷21號
電話,02-2713-8772
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/362811578
這篇文章我實在拖了好,久,已經是今年3月造訪的啦
但實在很喜歡,所以一翻到照片就決定還是要記錄一下這間好咖啡店
名字也取的很妙,GABEE.取自台語咖逼店諧音,加上一點真的太可愛啦
menu也很特別,讓我好懷念小時後最愛看的立體書
拿鐵上的拉花竟然是隻天鵝,實在太有才啦
奶泡綿密扎實,咖啡喝起來很濃厚,不苦也不酸,是我很喜歡的味道.
朋友的拉花就比較普通,讓我得意洋洋許久
店裡用的杯子也是特別訂做的,非常有心,也很喜歡它們具現代感的杯墊和裝潢.
我們還點了個鬆餅,它們家鬆餅是花形的,非常酥脆,是會想一個接著一個吃的那種
一般來說花形的鬆餅我都比較不愛吃
目前吃到很不錯的就是麻糬鬆餅和gabee的鬆餅
這裡也可以帶筆電悠閒的坐一天喔,印象中是酌收NT.30,的費用.
以上
