g662211(wei)
[食記]台北小巨蛋，再訪咖哩娘caridemadame
Sat Aug 23 00:52:02 2014

． 餐廳名稱： 咖哩娘 | cari de madame
． 消費時間： 2014.8
． 電話： (02) 2712 - 5606
． 地址： 台北市松山區敦化北路 165 巷 14 號
． 平均消費： $280 ~ $500 / 人
              ( 不收服務費 沒有訂位 沒有店休 低消為$280 )
． 營業時間： 11:30 出餐到賣完 ( 差不多 14:00 )
              晚餐 17:30 上菜到賣光 ( 差不多21:00 )
‧網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/185402247
是的,High咖又來到,咖哩娘,哩
話說從上次吃咖哩娘到現在,High咖的臉書兒的狀態
時不時就會出現這三個字眼,雖然說很不莊重
不過就是,爽,哈哈,首訪咖哩娘食記
http//highca10said.pixnet.net/blog/post/181026303
店家開業至今不只擁有高人氣,更是在餐飲界中投下一顆震撼彈
真食材．真料理．真精神,許多餐廳為了降低成本、為了賺更多的錢
在食材成本上可是能減就減,整個就是非常商業
然而,有肯定咖哩娘的人,必定有否定咖哩娘的聲音出現
High小編覺得,咖哩娘,就像是走在時尚尖端的設計師
他的作品讓看得懂的人覺得是HighFashion很美,而不懂的人甚至會覺得醜
當然不是完全否定那些不喜歡的人的論點,而是現今有多少業者
是以大骨粉、雞湯塊、海鮮粉等化學調味料來烹飪販售給客人賺取暴利
雖然咖哩娘沒好吃到驚為天人,但是知道製作過程及使用的原物料後
當然會想要推薦,想要再訪
香料兒們咖哩娘的咖哩是很香料的那類,喜歡吃甜甜咖哩的捧油可能會吃不太習慣
完全認同咖哩娘在粉絲團上說的
湯粉加咖哩塊就兩種
真咖哩手打香料至少30種
真咖哩,咖哩娘caridemadame粉絲團
每張椅子上面都會有,娘,的Logo,High小編好愛
可以輸出成杯墊之類的應該不錯
耶黑,菜單都在牆上哦,除了有牛、豬、雞三種基本款
還有其他像是湯咖哩蔬菜、限量咖哩娘、南歐煨豬等
飲品部分在冰箱,自己拿就好
咖哩娘,的特色之一,以單字來表達餐點,點餐時把像令牌的字牌給店員就好
今天點了,嗆,辣椒、,甜,點、,湯,咖哩蔬菜
咖哩娘,雞,、,卵,歐姆蛋、麵,包
餐前開胃小點蜜地瓜&醋漬番茄甜甜的地瓜好吃,酸酸的番茄開胃把口水分泌到最高點來迎接好吃的咖哩
飲品-Hoegaarden,$160
比利時的一個啤酒品牌,High小編很少喝酒
當天小喝一杯,殊不知還滿好入口的呢
嗆-手打原粒嗆辣醬,$80
非常厲害的一款辣椒醬,是咖哩娘自行調製而成的
不管你敢不敢吃辣,此款辣醬是立馬直衝
完全沒給你任何時間standby,辣度剛剛好在極限值內,可以說是辣得真,爽
包-咖哩麵包,$80
麵包部分依舊是酥脆好吃,搭配咖哩醬很棒,配上辣醬更是過癮,D
湯咖哩蔬菜,$280
烤時蔬佐長時間熬煮的雞骨高湯,送上來時還沒倒下去,可以一次倒入
或是放點米飯進去再倒入也是可以,反正餐點是你的,就自己決定嘍
湯的部分,真的頗不賴,口味適中,搭配蔬菜一起食用味道很搭
只是旁邊的米飯被小編晾了一下下,所幸加上咖哩娘自製辣醬,手打原粒嗆辣醬
各加了一些進去湯裡面,一吃下去,仿佛換了一道餐點般,瞬間就給他完食了
而裡面除了看的到的蔬菜外,那一顆像丸子的是馬鈴薯哦
High小編私心覺得搭烏龍麵會很好吃
雞-咖哩娘雞,$280,以法式料理手法用鐵板煎的雞胸肉,微脆的外皮與厚實的雞肉吃來一點都不柴,還非常多汁呢,因為上次吃的是牛肉,只有吃到捧由的一小塊雞肉覺得頗優,所幸這次就點來自己吃
咖哩醬部分是以高達30種香料,經過層層步驟,手打研磨烘焙,加入以雞骨熬成的高湯,不斷來回拌炒加入蔬果,多重步驟後,方能熬成咖哩娘的咖哩醬,味道上,完全就是屬於咖哩娘自己的味道不用咖哩粉塊製成的味道真不多變,這邊吃到的咖哩味非常有層次且豐富,香料的香氣、水果微微甜味,以及淡淡的回甘
卵-歐姆蛋,$80
蛋是餐點吃到一半後,店員過來直接淋上來
吃來滑順、古溜,和咖哩醬米飯mix後更順口
飯是來自彰化台梗九號米,可是多次得到全國十大好米的殊榮哦,捏成長方形的頗美
甜-焦糖奶酪,$80,來自鬍子餐酒的手工自製焦糖奶酪,焦糖部份吃起來還滿像偉特奶油糖的耶,奶酪則是超級綿密,還有些許香草籽,配上焦糖醬整個就是無敵
推
不只可以外帶,現在居然還有外送耶,在咖哩娘附近上班或是住在附近的捧由真幸運,若比較遠的話,好像可以問問看FoodiesExpress
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
