hatawa(Hatawa)
[食記]台北車站蛋奶樹蔬食專賣-鄉村風十足
Sat Aug 23 15:57:17 2014
餐廳名稱：蛋奶樹蔬食專賣
消費時間：2014年/06月
地址：台北市中山區中山北路一段33 巷26 號1 樓
電話：(02) 2521 - 6801
營業時間：週二-週日11:30-14:30　/　17:30-21:00(週一公休)
每人平均價位：180-320元
推薦菜色：人氣辣味奶油時蔬燉飯 麵包濃湯 奶酪
好吃圖文在裡面：http://ppt.cc/HDco
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃
某一次的高中好友聚會,找了家好可愛的鄉村風蔬食餐廳
蛋奶樹,招牌上可愛的北極熊簡單構圖,是否是要傳達某種環保意念呢
這種樸實的鄉村風外面一定會擺一台不知道能不能騎的腳踏車
這畫面還真夠古著
強調嚴選食材,喜歡吃菜類或素食者應該會心動的品項
MENU可點開放大觀看
蛋奶樹的套餐很特別,不論點什麼主餐,只要想搭配超值套餐一律320元
貪小便宜的納塔覺得那當然要選最貴的主餐來搭配阿
於是點了三號,人氣辣味奶油時蔬燉飯,單點有附濃湯
小尼的主餐再來選套餐一起分食
桌上的擺設都是看起來感到溫暖的原木設計
大家都點完餐之後就是小會發放伴手禮的時間了
辣椒串小人
這橡實也太可愛了
完全捨不得用阿,謝謝小慧的另一半這麼看得起,鼠媽納塔
嘻嘻哈哈聊了一陣,上來第一道看起來普通的濃湯
不,非常驚艷的濃湯,主要味道是馬鈴薯,不是一般外面隨便用粉煮的濃湯
喝的出來內有許多馬鈴薯泥,喜歡馬鈴薯的人兒們一定會喜歡這一品的,納塔自己好
愛
很新鮮的生菜沙拉,沒有很愛吃沙拉的納塔竟也吃光了．印象中是千島醬
該店另一款麵包濃湯,湯底也一樣是上述的馬鈴薯味,比較有趣的是可以邊刮著因浸泡濃
湯而變軟的麵包體一起入口．．．如果覺得沒有吃到肉怕不飽的話建議套餐的部分點這道
湯品,會比較有飽足感哦
幸福的滋味阿
納塔的MainDish,人氣辣味奶油時蔬頓飯,加焗烤
裡面真的有很多種蔬菜呢,長豆子、豌豆莢、茭白筍、蕃茄、黃瓜、花椰、玉米筍．．．
雖說是奶油口味的拌炒,但搭配著剛好的辣度讓人一口接一口不會太膩
這是友人的,沒有加焗烤的長相
杏鮑菇南瓜口味義大利麵,嘗了一口,是比較清淡的一品
還有其他多位友人的餐食,但坐太遠都沒有拍到破碎的心
來到甜點時間,友人的草莓蛋糕看起來不錯
用凱蒂盤子裝起來的草莓冰淇淋鬆餅,挺可愛的
色素感重的草莓冰淇淋不錯吃,上頭還灑了一些薄杏仁片搭配鬆餅沒有不好吃的,但鬆餅好小哦,兩人分食太少了
接下來是友人的奶酪
奶酪控的納塔也很愛的一品,裡面還有著香草籽的蹤跡,有點後悔沒點這個了啦
上面那一陀我們大家猜了很久,到底是什麼,神秘到底了．．．
蜜漬蘆薈嗎,但口感又只有50趴像
最後老闆提供正解,蜜漬蘋果,大驚艷
與濃郁奶味搭起來真的很讚,好愛哦天吶
趣事小記
納塔正享受奶酪帶來的幸福口感之時,突然喵到遠方有隻另我想要尖叫,可愛到想尖叫
的動物．．．原來蛋奶樹也是寵物友善餐廳嗎
小慧不要檔鏡頭
後面那隻超可愛的黃色博美阿啊阿啊阿啊阿啊阿,牠超級超級的乖巧不吵不鬧不會不耐煩到處竄動,只可惜納塔小叔辣不敢過去光明正大的拍QQ,有時候部落客臉皮得要厚一點齁

這裡也是小孩的友善餐廳哦,專為孩子設計的遊戲間
在我們吃飯的同時,小朋友在裡頭的興奮的叫聲此起彼落,對現階段的納塔是蠻吵,也許
有一天當了媽才能體會了,若觀眾有當媽了的請不要怒QQ
值得推薦的北車蔬食餐廳,店內還有一角供擺設雜貨,只是當天用餐沒有機會靠近觀賞
不論是環境氣氛、服務態度、食物美味度都有一定的水準哦
