avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北濃濃雞蛋香的日式鬆餅JamlingCafe
Sun Aug 24 11:19:07 2014
餐廳名稱：Jamling Cafe
用餐時間：2014/07
地址：台北市大安區安和路一段127巷29弄15號
電話：02-2701-203
營業時間：週一 - 週五 12:00 - 21:00
週六-週日1000-2000
圖文網誌版http//chaochao.tw/,p=6598
去年在日本第一次嚐到來自澳洲的Bills餐廳,裡面的hotcakes讓人念念不忘
沒想到回台灣沒多久,馬上就新開了類似的日式厚鬆餅店了,好開心啊
由三個日本人合開的JamlingCafe,用木質裝潢營造簡單溫馨的氣氛
提供的餐點也很簡單,主要是4種甜口味的Dessertpancakes
6種鹹口味的Mealpancakes和一些飲品
店裡的生意滿好的,簡直是座無虛席害我也不好意思拿著相機對人拍
今天的目標當然是放在Dessertpancakes,４種口味分別是蜂蜜,180元,、
蘋果肉桂,220元,、香蕉芭娜娜,220元,、季節限定,莓果260元
鬆餅都是現點現做,要等15,20分鐘
在香蕉芭娜娜還有蘋果肉桂間猶豫許久,最後還是選擇了比較清爽的蘋果肉桂口味
結果一上桌就被這份量嚇傻了,每片厚度1.5公分的鬆餅
當成飯後甜點來吃兩個人是比較剛好的
熱呼呼的鬆餅一上桌就聞到濃郁的雞蛋香
這裡使用的雞蛋是通過認證的低膽固醇和高卵磷脂
而且製作鬆餅的過程也不添加奶油
只加入優良的乳品還有日本進口的小麥粉,讓人吃得沒有負擔
醃漬過的蘋果片帶著淡淡的肉桂香,肉桂味道不會太濃我還滿喜歡的
再搭配上杏仁片、葡萄乾、卡士達醬、香草冰淇淋和生焦糖輕海鹽醬
聞起來香甜吃來入口即化．．．好好吃唷
一邊寫食記還能一邊想起那種香甜滑順的滋味呢
這種溫熱的甜點不管夏天或冬天來吃都很適合唷
推薦給大家啦
