savvik(Essay)
[食記]台北築地市場(居酒屋)(永康街)
Mon Aug 25 19:27:49 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/178985049

店名：築地市場(居酒屋) (永康街)
電話：02-2396-8088
地址：台北永康街34-4號
價格：200-800/人
營業時間：週一 - 週日： 17:30 - 0:00
用餐時間：2014/5
拍攝相機：Canon EOS M
個人評價：普通

這天原先想吃個熱炒
卻意外碰到熱炒店休息
所以跑到永康街，就挑了這邊吃飯

與一般常見把當日特別的菜色寫在店內黑板或白板不同，這邊在店外就可以看到了

與一般台灣居酒屋多偏串燒來說，這間較偏海鮮類，所以有握壽司與丼飯

飲料選項亦多

連每日特選的菜都有菜單
但很有趣的是用修正帶修正了N遍

●毛豆 (招待)

只要不要碰到油炒的，就會覺得不錯
這裡是水煮的，可惜不像日本是現煮加鹽，那會更好

●軟絲刺身

切的比較厚的軟絲，我喜歡這種厚的口感

●特選握壽司(七貫)

魚料尚可
不過當天醋飯可能是因為供應量大，還有點餘溫
故吃起來就很可惜了

●明太子烤洋芋

馬鈴薯煮的夠軟，明太子醬調的還不錯，明太子的份量用的比較多，不會像很多時候有些
地方吃來像吃美乃茲...

●茄子田樂燒

用的是日本胖胖茄
不過這道菜很神奇，原因是一般的田樂燒好像用的是味增
這邊用的是.....肉醬?

口感很....特別

●酒蒸蛤蜊

可能是我受深夜食堂的影響吧
不太理解為什麼台灣這邊吃酒蒸蛤蜊最後都變成蛤蜊湯....

蛤蜊大小還可以

●總評

就......有點一般，可能是受到醋飯有點影響。
覺得整體吃起來還好，但沒什麼特色。

茄子田樂燒真的很特別

軟絲的吃法我很欣賞

--
