purpleviva(樂樂柴柴土星>w</)
Re:[請益]台北市單點燒肉店推薦！
Tue Aug 26 12:56:37 2014

※ 引述《wahaha0329 (我是傻兔)》之銘言：
: 因為九月初是和男友的一週年，
: 又加上適逢中秋節，所以我們決定吃燒肉啦～
: 上網查了一下，目前有幾家無法選擇
: 1.大捥
: 2.油花
: 3.大阪雙子
: 4.甕也
: 5.老乾杯
: 主要考量點是希望有氣氛一點的燒肉店，且牛肉要好吃！
: 想問問大家在心中的排名為何～
: 謝謝大家：）

大腕 油花 甕也 都很類似,也主要以 吧檯 為主 氣氛比較是和朋友聚餐

大阪雙子,號稱 中和 韓式跟日式燒肉,用韓式烤肉盤來燒肉

我自己吃過之後 覺得噱頭居多,肉的品質不如其他燒肉店,價格倒是一樣貴

而且用 韓式烤肉盤 來烤 日式燒肉,味道 我自己覺得沒這麼好吃.還式炭火烤的好吃
老乾杯,如果預算夠在氣氛跟食物品質上
在上述幾家算是首選.
不過我個人會比較推薦紅酒乾杯以周年約會來說
裝潢華麗的水晶燈歐式的裝潢比起老乾杯日式的裝潢,更適合約會
除此之外,有一家叫做精肉小酒館topfire
他算是燒肉店
可是他不是讓你自己烤的,幫你們烤好送上來
比較像西餐的用餐方式一道一道,有吧檯燒烤師在你眼前烤,有點像鐵板燒
也有一般桌子位子
燒烤的技術確實精妙,是自己去燒烤店所無法烤出來的水平
因為有些特殊烤法自己烤無法做到
第一次去的時後,原本覺得可能不怎樣,只是噱頭
但吃完後,我妹妹跟我都很滿意,而且之後就常約去這裡吃飯.
是個很適合約會或者周年紀念的場合
給你參考囉^口^/

