mu2nov(口瓜)
[食記]台北中山站平價實惠AlDentePasta
Thu Aug 28 23:12:14 2014
餐廳名稱：Al Dente Pasta義大利麵
消費時間：2014年/08月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
地址：台北市中山區長安西路19巷2弄29號(內外標題皆請附上地區！)
電話：02-25318110
營業時間：11:30a.m.-02:30p.m. /05:30p.m.-09:30p.m.
每人平均價位：150~300
推薦菜色,蒜辣魴魚麵佐義式老酒醋
圖多多真食呈現網誌版:
http//isamber.blog131.fc2.com/blog-entry-198.html
首次和V小姐私下約會,哈
因為我們兩都在省錢,還是只有我本人,本人可是特別上網查了查看大家都很推這間AlDentePasta,無論是價格、口味、空間設計評價都不錯,就約這間共度Fridaynight啦
台北捷運中山站附近巷弄中的義大利麵小店還挺多的,價位大多還算平實
AlDentePasta就在1號出口、新光三越南西店後方,在有很多裝置藝術作品的中山站線型公園附近,不會太難找
來到店門口囉,招牌也太可愛了,噢或許是怕客人不會念,還貼心放上注音
原來AlDente是義大利文,用來形容義大利麵很Q、彈牙、有嚼勁,通常也是衡量義大利麵好吃與否的標準
門口同樣是走著比較溫馨的陳設擺列,有一些可愛的裝飾,MENU可以讓等待的人翻閱參考
店內可見裝潢也是溫馨且簡單,很明顯不是高級餐廳的那種,但寬敞明亮的,讓用餐的人有回到家放鬆的感覺
才剛進門就看到木櫃上放著各式各樣的麵條和醬料,上頭都有各自的標價,等等吃了喜歡應該也可以直接購買
然後像是開水、紙巾、調味料都採自助式,自己來也不錯,剛好免服務費
一般餐廳提供的寬麵、貝殼麵、筆管麵、蝴蝶麵可能會有對應醬汁,不過這兒看到MENU上特別提醒大家,AlDente有8種醬汁、7種麵條+1米飯可以自由排列搭配組合
對麵條的硬度有特殊需求記得先跟店家說,有些特定的像是肥胖胖的焗烤需另外加價啦
眼睛發亮
主餐多半在$120,-$350,左右,除了義大利麵外也有像是燉飯和其他開胃小點可挑選
晚餐與假日套餐還能搭配加價,主餐+$70,元附麵包、例湯與$90,內飲料嗜甜的螞蟻人可以選擇再多加一點錢嚐嚐看甜點之類的囉
今天本人不算太餓只單點了泰式酸辣軟絲義大利麵,先偷渡一下V小姐的附餐,看起來有點普通的麵包、奶茶與料挺多的濃湯
然後來看看我們兩的主餐,V小姐點的是蒜辣魴魚麵佐義式老酒醋
雖然剛看MENU上這道主餐是有一根小辣椒icon,但V小姐吃第一口就說這有辣嗎
辣度無感,建議愛吃辣的人下次點這道可以特別和服務人員要求加碼
噢不過料看起來挺多的耶
無刺的魴魚佈滿盤面,正規麵條以橄欖油拌炒後再淋上酒醋
因為聊天太開心所以忘記問V小姐的心得
但看她吃到見底應該是還不錯啦
而我點的泰式酸辣軟絲義大利麵就是有感的微辣哦,不是很辣的那種,我自己是覺得剛剛好
這中卷的量也是給得很大方,彈性夠、也能嚐到鮮甜的味兒
丁狀洋蔥番茄調和,並搭配上很特別的泰式酸甜微辣醬汁,每一口麵條都吸得到醬汁,麵條呼溜呼溜的也非常彈牙
份量算不少哦,不過因為很好吃
連晚餐很少吃這麼飽的本人都整盤嗑光
還蠻喜歡他們家的空間,桌與桌距離不算太近,和朋友肆無忌憚聊天也較不易受干擾
結果真的默默聊到人家打烊哈哈,餐點的部分,本身覺得主餐表現不賴,而且CP值挺高的,共8種麵條米飯x8種醬汁的任意排列組合也很多元,非常適合喜新厭舊又挑嘴的本人
附餐的心得等下回胃口大一點有加價點餐再來補充吧
謝謝收看
Amber|150cm的走跳日常|
http//isamber.blog131.fc2.com/
