Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_SunnyCafe台北_中正區
Thu Aug 28 22:39:52 2014

   用餐時間：2014.07.26.午              餐友：7人

   餐廳名稱：Sunny Cafe 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/sU7G

   餐廳地址：台北市中華路一段23號       電話：０２－２３１４５３３３

   綜合評價：6.0分                      價位：約224元

   推薦料理：鮪魚披薩: 6.1分
             早午餐: 5.6分
             原味鬆餅: 5.9分

     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。
     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。
                       　　　　　　　　　　　如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！        
餐廳介紹:　                                                  文章提供：團長 阿彥

　　　　很難想像會有這樣一間咖啡廳位於中華路，門口一大片落地窗，窗明几淨的感覺，

就如同店名sunny cafe，引進了非常充足的陽光。店內裝潢走loft風格（美式閣樓或倉庫風

格）的裝潢，看起來就有一種休閒隨性的風格，帶有點老舊復古的情懷，咖啡廳的隔壁就是

飯店一樓大廳，咖啡廳與飯店相通，咖啡廳老闆娘嫁給了飯店老闆，而有了這樣的咖啡廳。
checkpointSunnyCafe1.建議事先訂位,事先訂位是最好的
推薦料理第一道鮪魚披薩推薦度,72.9%美味度,6.2價格,150http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=488#d2672介紹不同於一般咖啡簡餐的吐司式披薩,這裡的鮪魚比薩還算是厚實有料
份瞭看起來不大但用料還算紮實,一個人吃應該蠻有飽足感的
厚厚的起司跟安全的鮪魚洋蔥餡料,不讓人失望的一品
ｂｙ,柏蓉
推薦料理第二道早午餐推薦度,61.4%美味度,5.6價格,150http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=488#d2673介紹炒蛋好吃,火腿跟培根可以多煎個30秒,鄙人在下我超不健康的喜歡焦焦的醃肉,耶,吐司普通,不過抹醬給得很大方,有奶油跟草莓醬,那個一小攤生菜有新鮮還不錯
ｂｙ兔子評價這個價位配上這樣的份量有點不值得,雖然─Alex他的杯子跟杯墊相當的好看看起來份量不少,但是炒蛋不大像炒的,像─柏蓉放在那用悶的,口感不佳對女生而言,一個人吃略多,對男生而言算─阿彥是八分飽的內容
推薦料理第三道原味鬆餅推薦度,55.7%美味度,5.9價格,229http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=488#d2677介紹店家非常貼心的幫我們切成小塊了,雖說也是有可能本來就長這樣,推薦下午茶可以點這個再加杏仁冰淇淋,冰淇淋超好吃的,謎不是要介紹鬆餅嗎
ｂｙ,兔子評價鬆餅烤的夠脆,配上蜂蜜趁熱吃還不錯吃─Alex就是一般市面上賣的鬆餅─羊咩份量不少,價格宜人─阿彥本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★適合情侶約會,★★★適合家庭聚會,★★☆餐廳氣氛,★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★再次拜訪意願,★★★推薦朋友意願,★★★本次消費金額,飲料另計,每人224元,7人用餐,用餐建議事項,1.建議事先訂位,事先訂位是最好的
近期餐友分享
金稻子,黃龍莊,女巫店,粉雪北海道Cafe,INDULGE,FafaVoila法法小館
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
八月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
