Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_金稻子台北_中山區
Sat Aug 30 07:59:06 2014

   用餐時間：2014.08.23.午              餐友：5人

   餐廳名稱：金稻子 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/nnkm

   餐廳地址：台北市中山區吉林路171號    電話：０２－２５４１９５２７

   綜合評價：8.0分                      價位：約380元

   推薦料理：彩虹茄子: 7.7分
             拔絲黃菜: 6.9分
             小雞炖東北菇: 6.8分

    六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。
    希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。
                       　　　　　　　　　　　如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！ 
餐廳介紹:　                                                  文章提供：團長 大眼

　　　　位在中山區吉林路上的金稻子是一家以中國東北料理和酸菜火鍋聞名的餐廳，老闆

娘是道地的北方人，其實店裡賣的，就是她在家鄉吉林的私房菜，口味特殊，以鹹、辣、酸

為主軸，即使在遍地美食的台灣，也不常見。加上每桌一鍋冒著蒸氣的酸菜白肉鍋，世間充

滿風味且溫暖的餐廳。
checkpoint金稻子1.訂位,週末還是先定位比較保險
推薦料理第一道彩虹茄子推薦度,76.7%美味度,7.8價格,200http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=485#d2117介紹紅椒,黃椒,綠香菜,大蒜末,醬香肉絲加上紫色茄子,這首先就給人視覺的驚喜,Satine拌一拌後我才舀起一大匙,整個香菜大蒜香噗鼻而來,一口吃下後會被生紅椒黃椒等蔬菜的脆口加上肉絲及軟茄子的口感衝擊,這道真的是口感相當豐富的菜色啊
ｂｙ,Ｊａｓｍｉｎｅ評價個人酷愛茄子,此道料理將茄子的彈性跟色彩都─Michelle保持住,佐了配料後,入口層次豐富
金玉其外,美味其中,外觀味道都令人讚歎─Satine各種配料綜合的相當巧妙,好看又好吃
─Stella
推薦料理第二道拔絲黃菜推薦度,76.7%美味度,6.9價格,220http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=485#d2118介紹拔絲黃菜是蛋製成,而酥脆的外皮最吸引人,內餡有蛋香嫩,對我而言甜度剛好,超適合酸白菜鍋後食用,點菜時一直在拔絲黃菜及拔絲地瓜中猶豫不決,老闆娘一直推薦我們點拔絲黃菜,也還好今天點的是拔絲黃菜,不然拔絲地瓜有可能吃不完啊
ｂｙ,Ｊａｓｍｉｎｅ
評價
原來這道菜不需要過冰水,酥脆外表熱騰騰─Stella
的,咬下去滿嘴蛋香,好棒的結尾啊
放棄拔絲地瓜,改點這道菜,真的是太棒了,─大眼
好好吃
推薦料理第三道小雞炖東北菇推薦度,76.7%美味度,6.8價格,280http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=485#d2114介紹用大量香料燉煮的一道料理,八角香氣非常濃厚,雞肉燉的軟嫩入味,入口即化,涼皮在入味中還帶些許彈性,東北菇也帶彈牙的口感,單吃即非常有飽足感,也非常適合下飯
ｂｙ,Ｍｉｃｈｅｌｌｅ評價雞肉燉的相當嫩,底下的粉皮吸滿了湯汁,相─Jasmine當好吃,只是單吃有點過鹹
菇
有點少,不過吸飽湯汁的粉條很美味,─Stella本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★★適合情侶約會,★★☆適合家庭聚會,★★★★餐廳氣氛,★★★☆價格划算,★★★★☆美味滿意程度,★★★★,就該價位而言,服務品質,★★★☆綜合評價,★★★★再次拜訪意願,★★★★推薦朋友意願,★★★★本次消費金額,飲料另計,每人380元,5人用餐,用餐建議事項,1.訂位,週末還是先定位比較保險
近期餐友分享
金稻子,黃龍莊,女巫店,粉雪北海道Cafe,INDULGE,FafaVoila法法小館
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
八月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
