icechih(池冰)
[食記]銷魂叉燒包~《添好運》台北旗艦店
Thu Sep  4 19:31:01 2014
餐廳名稱：《添好運》台北旗艦店
消費時間：2014年8月
地址：台北市中正區忠孝西路一段36號
電話：02 2370 7078
營業時間：11:00~22:00
每人平均價位：400元~500元
可否刷卡：可
有無包廂：好像無
推薦菜色：叉燒包
文章網址：http://icechih.pixnet.net/blog/post/41500934
以下為純文字版
將將,添好運來囉
去過香港的人,一定對,添好運,完全不陌生
因為他有著,全世界最平價米其林餐廳,響噹噹稱號
以往在香港吃也是要大排長龍
所以今年7月底到台北展店後,台灣人當然發揮刻苦的排隊精神,包圍,添好運,就對了
IMG_2934
當天是5人去吃的,由於是禮拜五晚上前往的緣故,怕人潮太多排太久
所以已經下班的友人下午5點多到現場的,大概排一小時多一點就輪到我們了
貼心的是不時會有店員來提供冰水冰茶,現場也有大電風扇怕民眾中暑
排到前一兩排時就會有整排座位可以坐著等了
但規定是一定要人數到齊才能入場,如果有人還沒到的話,就要先在門口稍等囉
建議人一齊就可通知店員,會第一順位讓你們進去的
帶位後,餐墊紙就是menu,可以一目了然
IMG_2893
屏除有些不愛吃的,我們亂點了不少
其中四大天王點了兩大
然後很多東西點了不只一份,因為添好運不能外帶但能打包
所以我們想說點多一些好了然後再打包一堆回家,婆媽心態
IMG_2900
蘿蔔糕,98元/份
是好吃,但蘿蔔糕再怎麼好吃好像也難以讓人驚艷就是了
而且蘿蔔糕98元實在不太便宜
IMG_2901
古法糯米雞128元/份
出乎意料蠻大份的,料也紮實,下次來應該還會點
IMG_2902
鮮蝦菠菜餃,98元/份
皮薄,很明顯吧如此透明,餡多,還不賴
IMG_2904
晶瑩鮮蝦餃,138元/份
因為蝦的關係所以價格偏高一些,但表現中等,跟其他家飲茶會吃到的差不多
但喜歡吃蝦的人可以點啦
IMG_2906
鮑汁悶鳳爪118元/份
很完整的整隻鳳爪
本來以為會稍微切的,結果就是很大器的整隻上來
本人蠻懶惰啃東西的所以沒有吃,但友人吃了都說味道不錯,醬汁很入味
IMG_2907
鮮蝦腐皮捲,138元/份
本人極愛吃炸的,所以每次吃飲茶都會點腐皮捲
腐皮一定要酥脆,但又不能太油膩,這個表現就,不好不壞還可以,真矛盾
IMG_2909
韭王鮮蝦腸,128元/份
不愛腸粉類,但裡面料蠻多的,蝦很大隻
IMG_2911
賽螃蟹春捲,98元/份
喜歡炸物的我很喜歡,皮超脆有如吃餅乾,哈
但吃完才發現裡面有螃蟹嗎,完全沒注意到捏
IMG_2920
鮮蝦燒賣皇,128元/份
好像只要吃飲茶就一定會點燒賣
但也是表現平平,還ok啦
IMG_2922
陳皮牛肉球,98元/份
算是蠻特別的一道,令人想到傳說中的瀨尿牛丸
牛肉很實在,吃起來juicy,和切碎的荸薺很搭,喜歡
IMG_2927
免治牛肉腸128元/份
又是腸粉,好啦其實吃起來跟鮮蝦的差不多
只是換成碎牛肉而已,但免治這形容詞在台灣好像不是太適合放在菜名上

IMG_2924
酥皮焗叉燒包118元/份
重頭戲來囉,大家一致認為最好吃的就是他囉
也是招牌四大天王之一,和一般店家吃到的叉燒包不同
因為皮是有點像波羅麵包的酥皮,大小適中,雖然吃叉燒包很易飽
但我還是硬要吃第二顆
不過店員一定想說這五人就點五份是瘋了嗎是有奪愛吃叉燒包呢

最後又要婆媽心態的說
汽水是可以續杯的
menu上沒寫店員也不會主動跟你喔但是是可以續杯的,嘻
夏天在外面排隊排那麼久,不暢快喝個兩杯怎麼行,超級渴
消費時間,2014/08/14
消費金額,5人2589,1人518左右,但我們還外帶了2份叉燒包跟1份糯米雞
所以如果在不外帶的情況下,一人大約消費440囉
整體評分＆評語,8.6分,滿分10分
店內也許因為人太多的關係所以空調不太涼,用餐時還遇到部分燈光跳電,廚房用電量太
大
但上菜速度快,餐點夠熱又美味,蠻合我的口味,所以加分不少
價格雖然比香港當地貴,但外來的品牌本來就是會比當地貴上一些,成本、人事等方面都
是
台灣品牌開到國外也是比在台灣貴,這點我個人是覺得蠻正常的可以接受
但排隊這點的確會讓人減低想吃的慾望．．．希望年底2店開幕後會好一

