inayearn(ina)
[食記]台北‧No168PRIME牛排館
Fri Sep  5 19:29:30 2014
餐廳名稱：No168 PRIME 牛排館
消費時間：2014年/9月
地址：台北市中山區敬業四路168號4樓
電話：02-6602-5678
營業時間：午餐  週一~五 12:00-15:00；週末假日 11:30-15:00
晚餐  週一~五 18:00-22:30；週末假日 17:30-22:30
每人平均價位：1100上下
可否刷卡：可
有無包廂：有
官網,http//www.grandvictoria.com.tw/dining_168.php
圖文版網址,http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/388775435
難得的姊妹聚會我們選在維多利亞飯店的168牛排館
搭乘捷運到劍南路站,從3號出口出來走約5分鐘就會到囉
一到4樓電梯門開啟就會直接看到接待櫃台啦
比較早到的朋友們已經在享用餐前麵包囉,不過他們的麵包很普通.
開胃菜-炸蔬菜丸子,吃起來像炸馬鈴薯
下方是我不愛的美乃滋口味醬料,有點可惜呀
前菜我們都選了炙燒北海道干貝,又大顆又鮮甜喔.
旁邊白色那片是薑糖,吃起來只有淡淡的薑味,滿特別的
下方是馬鈴薯泥和番茄醬料,吃起來頗清爽.
再來湯品和沙拉的部分,凱薩沙拉店家加入了沙丁魚和魚鬆
但魚腥味實在重到整盤無法吃完,另外蘿蔓也切的太大片,如果能呈現好入口的狀態會更好
每日例湯是龍蝦濃湯,整碗龍蝦味道非常濃郁,很鮮的一道湯品.
再來也會先幫我們送上牛排的酌料們
這是配菜,有馬鈴薯/綠花椰菜和很甜的玉米筍.
紐約客NT.960
看到旁邊的大蒜就會立刻聯想到上次吃的教父牛排
後來聽朋友說了才知道鄧有癸也是168牛排的顧問喔.
我們都選了5分熟,但強烈建議大家可以點3分,5分有點太老了
菲力NT.1650
菲力雖然也是5分,但吃起來還是比較嫩,不過應該3分還是更好吃
豬肋眼NT.1280
還會配上黑豬梅花肉,肉質非常嫩,旁邊的焦糖蘋果我也滿喜歡的
鮮製甜塔搭配自製冰淇淋,旁邊是芒果塔配上伯爵冰淇淋
他們的伯爵冰淇淋非常美味,是我吃過伯爵茶味最重的,且不會太甜.
芒果塔上鋪了一層新鮮芒果,一點都不敷衍喔
千層甜甜圈看起來超夢幻的,完全是少女甜點呀
不過可能非草莓季的關係,草莓超酸的,幸好有冰淇淋和卡士達醬壓壓酸味
下方千層甜甜圈也很美味,而且裏頭也有些許水果夾心喔
飲品的部分私心覺得168可以選擇的好少呀
而且喝起來就挺普通的囉
