Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_Caffemoi台北_松山區
Sat Sep  6 06:36:49 2014

   用餐時間：2014.08.29.晚              餐友：3人

   餐廳名稱：caffe mio 我的咖啡         完整食記請點這裡：http://ppt.cc/ZawS

   餐廳地址：八德路四段245巷52弄29號    電話：０２－２７６５３７２３
             (近吉祥路55號)

   綜合評價：8.0分                      價位：約473元

   推薦料理：咖啡巧克力提拉米蘇醬佐冰淇淋鬆餅: 8.0分
             南義漁夫風格燴海鮮直麵: 6.7分
             香煎槍烏賊與季節蔬菜襯墨魚海鮮汁燉飯: 6.3分

    六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。
    希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。
                       　　　　　　　　　　　如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！ 
餐廳介紹:　                                             　　 文章提供：團長 柏蓉

　　　　在巷弄裡的小餐廳，由一對熱愛美食的夫妻所開，希望融合義大利飲食文化與台灣
精神，創造出一個與朋友用餐喝小酒的地方。老闆喜愛台灣海鮮，常造訪漁港尋覓新鮮海產
；老闆娘愛烘焙，店裡的各式甜點麵包也都是店家自製。店門口還有可愛的三隻貓咪喔!
checkpointcaffemio我的咖啡
1.找地點
在巷弄裡有點不好找
推薦料理第一道咖啡巧克力提拉米蘇醬佐冰淇淋鬆餅推薦度,90.0%美味度,8.0價格,230http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=484#d2698介紹這裡的鬆餅份量十足,口感偏軟不會太紮實
我最欣賞的是他口味天然,沒有太多令人不悅的鹼味
搭配特製的提拉米蘇醬,雖然香草味很重不太像提拉米蘇,但是道可口的鬆餅
ｂｙ,柏蓉評價鬆餅軟硬適中配上提拉米蘇好吃,最重要的是配上─JOE冰淇淋風味更上一層樓,值得一試
分量口味都讓人驚艷,─柏蓉
推薦料理第二道南義漁夫風格燴海鮮直麵推薦度,90.0%美味度,6.7
價格,420
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=484#d2696
介紹
ｂｙＪＯＥ
評價
推薦料理第三道香煎槍烏賊與季節蔬菜襯墨魚海鮮汁燉飯推薦度,90.0%美味度,6.3價格,380http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=484#d2697介紹雖然不是正統保有米心的口感,但燉飯賣相粒粒分明,火侯掌握得很好,讓愛吃米飯的我不用配菜就嗑了半盤
醬汁微辣,吃來開胃不膩,很喜歡的一道菜
ｂｙ,Ａｎｇｅｌｉｃａ評價烏賊品質沒話說,可惜米的口感還是爛了點─柏蓉米飯配上醬汁軟硬度適中推薦這道菜─JOE本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★★適合情侶約會,★★★★適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★★綜合評價,★★★★再次拜訪意願,★★★★推薦朋友意願,★★★★本次消費金額,飲料另計,每人473元,3人用餐,用餐建議事項,1.找地點,在巷弄裡有點不好找
近期餐友分享
金稻子,黃龍莊,女巫店,粉雪北海道Cafe,INDULGE,FafaVoila法法小館
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
九月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
