savvik(Essay)
[食記]台北沒招牌神秘老店王建國隨意小吃
Thu Sep 11 20:49:11 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/182507388

店名：王建國 隨意小吃
電話：02-2562-0164
地址：台北市松江路140 巷9號1樓
價格：200-500/人 或客飯
用餐時間：2014/6
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：會再來

在FB 上剛好看到友人在此用餐，然後覺得不可思議 ( 我在這附近工作一年多了，竟還會
有我不知道的店 )

後來照地址找過來......

還真的很難發現啊，這裡沒有招牌，裝璜也不明顯，只有幾盆花盆。老闆大氣的說，就看
這幾個花盆來找就對了

據網路上說，這裡是以前早年台北熱炒的始祖『一江大飯店』的沿續
是不是就不知了，因為當天並沒有和老闆再確認

此外，還查到另一個很久的資料，說這間店是100間一定要去吃的店之一.............

●豆干炒肉絲

口味略重的一道菜，但屬於下飯的那一種。還蠻喜歡的
有時，菜色簡單反而就吃來順口

●蝦仁炒蛋

蝦仁大隻，但是屬於偏軟的口感
好處是就不會覺得在吃硼砂蝦 ( 故意增加Q 度 )

蛋的調味不錯

●白斬雞

根據看到的資料，這道是招牌菜之一?
會點它也是因為老闆推薦

確實不錯，屬於好吃的雞 ( 同行友人覺得這種雞就只有分好吃與不好吃，而這隻雞顯然
屬於前者 )

●排骨蘿蔔湯

店裡唯一的一種湯?
排骨用的不差，不是隨隨便便作給客人的例湯
湯裡有蘿蔔的清甜，但直接吃有點這時節的微微苦味

●總評

幾道菜吃下來快撐死人
人不夠多要在這吃合菜還是不好點菜
這間店很合我的口味，應該之後會再想辦法多找點人來一起吃看看這邊的其他菜色

--
