Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_添好運台北_中正區
Sat Sep 13 09:14:27 2014

   用餐時間：2014.09.05.午              餐友：6人

   餐廳名稱：添好運點心專門店 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/6JlB

   餐廳地址：台北市忠孝西路一段36號     電話：０２－２３７０７０７８

   綜合評價：7.0分                      價位：約447元

   推薦料理：酥皮焗叉燒包: 7.7分
             鮮蝦菠菜餃: 7.2分
             晶瑩鮮蝦餃: 7.8分

     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                       　　　　　　　　　   如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！

餐廳介紹:　                                             　　 文章提供：團長 兔子

　　　　來自香港的添好運，最為人知曉的就是號稱地表最便宜的米其林餐廳，老闆麥桂培
原本是龍景軒點心主管，於２００９年３月創業開設添好運，不到一年已獲國際飲食權威米
芝蓮評為一星級食肆，是全球最廉宜的「星級食府」。該店點心「即叫即蒸」，以脆皮叉燒
包、蘿蔔糕及糯米雞聞名。旗下第二間分店不到半年也獲得一星的肯定，這次來台灣開設分
店，雖然價格較香港稍貴了一些，但毋需跑到香港仍舊值得一嚐。
checkpoint添好運點心專門店1.無定位,需現場排隊,人數到齊才能入座歐
2.目前無外帶服務但用餐可以多點幾道打包
推薦料理第一道酥皮焗叉燒包推薦度,90.0%美味度,7.7價格,118http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=489#d2699介紹以11道工續,先蒸再在外皮刷上一層奶油烤得香酥,用李錦記蠔油炮製的內餡著稱,一口咬下,薄薄的外皮層酥脆,帶著奶油香氣,包子皮層雖薄卻有著鬆軟的口感,內餡香甜帶著蠔油的鹹香,叉燒肉用天然紅麴染色,處理的軟嫩,存在感十足,香港的口味較甜膩,台北的口味調整的令人滿足
ｂｙ,Ｍｉｃｈｅｌｌｅ評價原以為菠蘿外皮無比甜膩,但入口後完全改觀,─Erin香酥外皮加上甜鹹內餡,真是絕妙好滋味考量到台灣口為改成沒那麼甜,但其實我還是─兔子比較喜歡老派的超甜黏膩叉燒包阿
鹹甜適中,皮酥燒肉軟嫩,就算放涼了都還是很─蘇打粉好吃啊,推薦料理第二道鮮蝦菠菜餃推薦度,90.0%美味度,7.2價格,98http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=489#d2705介紹就是為了此道而來的,Q薄晶瑩的外皮裹,翠綠的內餡,一上桌就令人食指大動,輕輕咬上一口,菠菜的香氣蔓延於唇齒間,菠菜以切碎方式展現不為泥狀,口感令人滿足,再搭上彈牙的鮮蝦,好好味呀,大為推薦此道香港添好運沒有的點心
ｂｙ,Ｍｉｃｈｅｌｌｅ評價晶瑩剔透的外皮中透出鮮綠色的菠菜內餡,是道─Erin相當賞心悅目的港點,口味也令人滿意
好好吃啊,翠綠的菠菜透過晶瑩的外皮向食客─Satine招手,鹹香的滋味讓人意猶未盡居然能吃到整片、新鮮的菠菜包覆其中,好滿足,─蘇打粉
推薦料理第三道晶瑩鮮蝦餃推薦度,78.6%美味度,7.8價格,138http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=489#d2711介紹蝦餃皮Ｑ度相當夠,薄的也洽好,這點看出添好運榮獲米其林的功力,搭配不同的內餡,餃皮會以不同的口感呈現,外皮的薄度比菠菜餃稍為厚一點點,多了彈性的口感,佐著內餡彈牙的大蝦,令人滿足,但這次的火候有稍稍過了一些些,內餡蝦仁的熟度稍為過熟
ｂｙ,Ｍｉｃｈｅｌｌｅ本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★☆適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★★★,就該價位而言,服務品質,★★★☆綜合評價,★★★☆再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人447元,6人用餐,用餐建議事項,1.無定位,需現場排隊,人數到齊才能入座歐
2.目前無外帶服務,但用餐可以多點幾道打包
近期餐友分享
Caffemio,金稻子,黃龍莊,女巫店,粉雪北海道Cafe,INDULGE
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
九月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
