imok0122(momo)
[食記]台北文山區自稱平價鼎泰豐的福鼎湯包
Sat Sep 13 17:11:47 2014

   餐廳名稱：福鼎湯包
   消費時間：2014年/9月
   地址：台北市興隆路3段112巷2弄13號(近捷運 萬芳醫院站)
   營業時間：07:00~21:00 (中間不休息)
   連絡電話: (02)2931-7338 (02)2931-7332
   平均價位:70元起
   網誌好讀圖文版:http://ohamei.pixnet.net/blog/post/194466331

娘親在看到某新聞台的美食報導，位於萬芳醫院對面，

有間號稱平價版鼎泰豐的人氣湯包店，由於地利之便，身為湯包的愛好者
，所以當週便搭著捷運來拜訪。

出了萬芳捷運站，走進對面肯德基巷子直走，右手邊的第一個巷口進去便是了
，十分便利。

走到店面，望著忙碌的工作人員還有不斷冒出呼呼熱氣的蒸籠，以及店裡滿滿的客人
就覺得安心，味道應該不會差到哪裡去。
約莫中午１點多的時間，店內還是滿滿的，好在還有一桌空桌，所以直接入座

菜單如下，從早餐7:00賣到21:00，兼賣早餐(老闆好拼喔!)，
一籠湯包約莫$90，實在平價，其他品項單價也不高約莫150有找
，接下來就點餐來嚐嚐囉!

醬料台-斗大的標語(要嚐過才知道老闆是不是口氣很大~XD
小菜-烤麩竹筍香菇，很浙江的感覺，頗入味不死鹹，但如果有白飯配應該不錯~哈

蜆仔湯40元-滿滿的湯料，CP值頗高，薑絲去腥也豐富了湯的鮮甜味
，但不知道是不是有加味精，因為甜度有點多了??

湯包店的招牌來了-外型個頭適中，冒著熱氣，筷子夾起沉甸甸的
輕輕咬下一口，湯汁流滿湯匙

照著我妹之前教我的<吃湯包SOP>的吃法:

1.輕輕咬下一口，湯汁流滿湯匙，喝湯汁(油)-濃郁溫潤的肉湯，
好喝，比起鼎泰豐的味道還濃郁，跟古亭站的蘇杭點心店為到類似(個人喜歡這種口味)

2.把薑絲+醬油+醋調和，塞進湯包中一口咬下，那肉餡混合醋薑絲的味道在口中散發
，好吃~~但還是建議要趁熱還要不吃多，不然等湯包冷，那肉味便會顯膩了

加點的蔥油餅-沒想像中好吃，麵皮煎的有點硬也不酥，不過蔥餡倒是蠻清脆爽口的

結論:店家以平實的價格讓人能夠品嚐到精緻的湯包點心，味道也不錯，

      讓人吃巧也吃飽不過店內環境跟醬料台稍嫌髒亂，不過或許就是因為這樣

      才符合老闆的宗旨--鼎泰豐實力，路邊攤的價格!!
