joey080369(小綿羊)
[廣宣]台北中山紗汀娜好食。幾乎不太踩雷歐!!!
Mon Sep 15 20:03:20 2014

     店名：紗汀娜好食
     地址：台北市中山區中山北路二段183巷1號
     電話：(02)2593-1001
     營業時間：一~五 11:00~22:00   六~日 8:00~22:00

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/187003647

紗汀娜好食之前來吃過一次，那時印象就蠻深刻的，

這次得到愛評網的雙人免費體驗券，真的覺得好幸運>W<

(初體驗請點我~~~

門口的照片沿用舊照請見諒...

這家店有3層樓，每一層樓的設計都不太一樣，

不過都有一個共通點：童話風格。

而且這次選擇周末晚餐用餐，人潮顯得比上次來的多，

外頭甚至還有人在排隊呢!!!

一樓用餐空間。

三樓用餐空間。

這是這次用餐的二樓。

一旁還有一架和置物籃，可以讓人掛外套、放包包。

從樓梯間的一些裝飾也可以看得出店家的用心，真的是蠻有特色的一家店!!

乍看還好，實際上真的是超豐富的體驗內容，有一種eat to die的感覺啊XDDD

完整版Menu請點我~~~

(價格和品項可能略有變動...

準備用餐囉>W<

現榨柳橙汁

早午餐的餐前飲料有柳橙汁、冰牛奶和熱牛奶可以選擇，杯子上頭有可愛的小河馬XD

柳橙汁應該是現榨的，可以喝得到果粒歐!!

法式烤牛排班尼迪克餐(NT. 330)

這盤剛端上桌時，我的腦海想的是"早午餐如果點這個，會不會太補啊"XDDD

義式油醋沙拉

醬料的部分有千島醬、蜂蜜芥末醬、義式油醋醬、凱薩醬和鄉村奶油醬可以選擇。

附餐沙拉的份量比想像中多，蠻喜歡上面帶有一些焦糖香的麵包丁。

至於油醋醬嘛... 就是一般餐廳常吃到的水準。

黃金脆薯

是我朝思暮想的金黃薯(扭動~~~

很喜歡這種外皮酥脆又帶有一些鹹味的帶皮薯條!!!!!

主角是烤牛排+班尼迪克水波蛋!!!!!

見多識廣的朋友向我介紹，上面淋的醬是荷蘭醬，是一種用蛋黃製成的醬料。

也就是說，如果一個人吃完這一整份早午餐，大概可以2~3天不用吃蛋了XD

店家還蠻貼心(?)的，一顆水波蛋吃起來有點類似糖心蛋半生熟的口感，另一顆則是劃開

後蛋液立馬傾洩而出!!!

下面的烤牛排大約7.8分熟，切成呈現淡淡的粉紅色。

整體而言味道還蠻棒的!! 但是我會比較推薦兩個人share一份，比較不會膩^^

紅茶、奶茶

附餐飲料有美式咖啡、紅茶、綠茶、奶茶和汽水可以選擇，而且都可以續杯歐!!!!

(是drink to die的概念XDDD

歐風麵包

一旁搭配的是義式油醋醬。

特製酥皮濃湯

湯品的部分有特製酥皮濃湯和法式洋蔥湯可以選擇。

總算喝到好久不見的濃湯(笑XD)，濃湯本身還不錯，但是酥皮的奶油香有點太重了，會讓

人有點膩...

花園沙拉

醬料的選擇和早午餐一樣，這次我們選擇鄉村奶油醬(第一次看到這種醬~~~

不得不說這份沙拉真的超大份，大概是上一盤的2倍!!!!!!!!!

個人還蠻推薦這個醬料!!!

主體是有點類似白醬，裡頭加了香蒜調味，吃起來鹹香鹹香，更能襯托出蔬菜的鮮甜!!!

香煎鮭魚排奶油燉飯佐魚卵醬(NT. 350+150套餐)

這真的是一道非常「鮭魚」的燉飯，不只上面放了一大片鮭魚排，燉飯裡頭也加了許多鮭

魚!!!

鮭魚排處理的蠻好的，不會有油膩感，也沒什麼腥味。

這也是我人生中第一次吃魚卵醬，外表看起來又黑又亮，有點像迷你版珍珠，味道還蠻鹹

的，可以稍微讓燉飯的味道不是那麼單調。

※看食記，長知識※

西方三大珍味---魚子醬、鵝肝、松露

幾乎所有種類的魚卵都可以做成魚子醬，但是最正宗的是採用鱘魚的黑色魚卵喔!!!

Ref. 維基百科

由於奶油燉飯很容易膩口，再加上吃到這一道時，實在是已經飽到有點不舒服，所以後來

有剩一些打包帶走。

盒子裡頭還襯著一張鋁箔紙，真的是一點都不馬虎呢!!!

海鹽巧酥佐提拉米蘇(NT. 150)

不得不說，本人比menu附圖可口多了!!!

每次看到提拉米蘇，都會想要來一首「帶我走」XDDDDDDD

光從外表的造型，就覺得這個甜點蠻厲害的!!!

那鳩竟「海鹽巧酥」是殺虫呢???

其實就是上頭那一片一片類似燒焦的東西，單吃非常鹹，但是搭配底下的提拉米蘇反而呈

現出一種衝突的味覺享受(好像有點浮誇XD?!

整體而言不會太甜，是一道淡淡卻讓人印象深刻的甜點!!

布朗尼巧克力蛋糕(NT. 130)

這裡的甜點好像都走藝術品風格XDDD

底下的醬是焦糖和巧克力，不過布朗尼本身甜度很夠，其實不太需要再額外的調味。

布朗尼有事先烤過，吃起來溫溫熱熱的，最上層還有一些酥脆的口感，不過糖粉有點多餘

，吃起來好甜啊QQ

裡頭還加了許多核桃，整體而言很紮實，只可惜吃起來略乾，個人不太推薦...
美味度,9用餐氣氛,9.5服務態度,9.5小結,這次的體驗內容真的很過癮,而且嚐到的餐點都和上次不同,依然很有新鮮感
而且雖然是嚐鮮,卻沒有大地雷,是一家禁得起考驗的店^^最近幫網誌架設粉絲專頁了,希望大家可以多多支持^^https//www.facebook.com/happylife698
