minglong1985(星空的約定)
[食記]台北*宮都拉義式主題餐廳(當月壽星優惠)
Mon Sep 15 23:29:03 2014
餐廳名稱：宮都拉義式主題餐廳
消費時間：2014年/9月
地址：台北市大安區忠孝東路四段170巷17弄5號
電話：(02)2771-1808
營業時間：11:30–22:30
每人平均價位：400
可否刷卡：可
有無包廂：有
推薦菜色：雞腿排系列
官網：http://www.gondolataipei.com.tw/
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32798756
台北東區宮都拉義式主題餐廳！朋友聚會慶生的好地方有包廂！生日送蛋糕！
當月壽星慶生送生日蛋糕或酒外加壽星本人主餐85折！
這次要幫朋友慶生～目標選訂有包廂且有壽星優惠的餐廳
於是找到了這間宮都拉義式主題餐廳～價格中高不過環境跟餐點看起來都不錯
近捷運忠孝敦化站4號出口,出來往右邊的170巷直走第三個巷子左轉
這就是我們今天的目標啦,寵愛壽星優惠專案
因為我們今天有兩位當月壽星,訂位時有詢問是否兩個都可享優惠
雖然活動是寫一桌只受理一位當月壽星,但電話中店員有說兩位都可以使用
可以選擇要,蛋糕跟酒二選一+壽星85折,或是,蛋糕+酒都來,壽星無折扣
結果當場去的時候店員說只能優惠一位,讓我有一點不開心
因為當初不是這樣講的,如果不能兩位都優惠一開始就不應該答應我阿
我們有8個人本來應該按照人數給六吋蛋糕+12支試管酒,但店家一直說不能
後來兩邊協調結果是,看要蛋糕四吋+12個試管酒或是蛋糕六吋+6個試管酒
想說算了,反正我們重點是蛋糕,也不想為此壞了慶生氣氛,選了後者
另一點讓我有點不高興的是,我們訂位時問說能不能訂沙發區,包廂區
想說這樣慶生比較有氣氛,不過很可惜的是他們說訂位已滿,沒有辦法
但我們一到現場發現沙發區沒人,想說去問看看那邊有沒有人坐能不能換位子
依舊是說有訂位已滿,但從我們進來到離開都沒有人,到底為何不讓我們坐我不懂
這是其他坐位區,感覺就比較一般,慶生還是希望能訂到沙發包廂區比較好
價格其實算中高,主餐單點價位都差不多250起跳
要加150元升級套餐,有沙拉、麵包、濃湯、甜點、飲料
加上套餐再加一成一個人要4.5百塊,價位有點高
套餐沙拉醬料四選一和風醬、凱薩醬、義式陳醋醬、千島醬
感覺上是滿健康的,有水果有生菜,醬料選項也多樣化
套餐麵包有附奶油,是一人一塊歐,我們有四個人點套餐這樣
套餐濃湯基本款,也可加價30元升級南瓜濃湯或加價40元升級酥皮濃湯
加價40元的酥皮濃湯,外型好可愛,有點像飛碟
宮都拉海鮮焗飯$330
白酒奶油搭配蛤蠣、魚肉片、鮮蝦、淡菜、花枝,現烤需20分鐘
因為大家聚餐我沒有每道都吃到,就拍照給大家看囉
宮都拉起司烤雞腿$330
雞腿先乾煎再放炒過的香菇、洋菇、乳酪在焗烤
他們家雞腿都表現得非常優秀,但分量不多
XO醬鮮蝦寬扁麵$290
麵有點辣,XO醬有干貝、蝦米、小魚乾、蒜等口感,蝦子已經剝好殼囉
香烤雞腿辣味天使麵$330
使用橄欖油爆香,搭配白酒提味,這個麵有辣,雞腿超好吃
蒜香烤雞腿&番茄義大利麵$330
這道我的我的,我很滿意,但有點貴,他的雞腿真的超級無敵嫩,整個大推
義大利麵也很不錯吃,味道很夠,我個人比較愛義大利麵勝過天使麵
香煎干貝奶油天使麵$330
基本上這盤只有干貝好吃哈哈哈,三大顆,天使麵有點太細奶油還OK這樣
附餐飲料可選咖啡、紅茶或奶茶,也可更換單點區飲料可折抵60元
朋友折抵60元換了這個特調奶昔,再補120元差價,其實真的滿貴的
但真的滿好喝,且杯墊也太可愛,價格可以在親民一些
套餐甜點,特製甜點,也就是奶酪啦,弄得還挺可愛
另一個套餐甜點,宮都拉霜淇淋
這個霜淇淋吃起來就像麥當勞的蛋捲冰淇淋,哈哈哈上面再撒一點麥片
雖沒特色但好吃,因為個人很愛吃蛋捲冰淇淋哈哈哈哈
當月壽星贈送試管酒
試管酒一組12支賣600元,2,3人送6支,4人以上送12支
左邊的水蜜桃試管酒是隔壁桌在慶生喝不完送我們的哈哈哈,真有趣
水蜜桃試管酒內有伏特加、水蜜桃利口酒、蔓越莓汁,比較不像酒滿適合女生
右邊的是151萊姆試管酒,聽說是裡面比較烈的酒,比較適合男生
151萊姆酒裡面有萊姆酒、鳳梨汁、紅石榴糖漿
當月壽星贈送6吋提拉米蘇蛋糕
之前聽說店員會來唱歌,結果好像沒有,就端上來而已
不過蛋糕還挺好吃的,也算滿有誠意的,2,3人會送4吋的蛋糕
如果是要慶生的話選這間其實還不錯
最後硬是要去沙發區拍照,要是今天可以坐這桌慶生一定更有FU
希望下次服務生可以懂得應變,不要跟我們說有訂位結果從頭到尾都沒人有點氣
還有當場服務生講的跟電話中講的優惠內容不一致有點不悅
但最後店家還有給我們其中一位壽星85折優惠還算不錯
整體來講還是很適合慶生的啦
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/32798756

