minglong1985(星空的約定)
[食記]台北西門*inncafe好吃平價餐廳！
Tue Sep 16 21:41:44 2014
餐廳名稱：inn cafe
消費時間：2014年/8月
地址：台北市萬華區成都路27巷8號 (西門捷運站6號出口)
電話：02-2375-1212
營業時間：週一 - 週日: 11:00 - 23:00
每人平均價位：200
有無包廂：無
推薦菜色：鮮蝦炒蘑菇.烤蘋果漢堡.佬墨雞肉燉飯
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32788067
台北捷運西門美食inn cafe好吃平價餐廳！有帥哥！學生證飲料無限暢飲
這間就位在捷運西門站6號出口出來直走,看到萊爾富右轉進巷子即可看到
門口看到凡出示學生證點套餐類的飲料都可以無限續杯
也太棒了吧,我有學生證阿無敵開心
裡面的環境我滿喜歡的,之前經過一直有一種夜店酒吧的FU
但其實是正常的咖啡廳啦,誤會一場,還頗有氣氛的其實
感覺下午茶坐在這邊就超棒,很適合女孩們八卦下午茶Time
座位區雖然不大,但燈光氣氛還是滿不錯的,兩人桌有點小還可接受
餐點採單點制,可加60元升級套餐,套餐有濃湯、沙拉、飲料一杯
個人覺得套餐還滿划算的,重點本身單點就不貴,100,200元左右很便宜
南瓜濃湯還不錯喝,基本上濃湯有熱味道有重都算合格,←哪門子標準
套餐飲料,有學生證可續杯,只能續同一種
飲料有咖啡、紅茶、奶茶、綠茶、柳橙汁
奶茶不會太甜我們都滿喜歡的,柳橙汁也不錯喝,可續杯是重點
套餐沙拉就比較一般,還頗健康的,醬料也是用和風油醋醬整個走清爽路線
烤蘋果漢堡$180
烤蘋果沙拉我朋友讚不絕口,我也有偷吃一口很好吃
清爽的蘋果搭配牛肉漢堡,一點都不會膩,非常搭
薯條的籃子也好可愛,重點薯條也很酥脆,整體都很不錯
鮮蝦炒蘑菇$150
我們點了開胃菜,鮮蝦炒磨菇,是以蘑菇為主啦,鮮蝦有幾隻藏在裡面
是剝好殼的,但這道真的也很好吃,滿出乎意料之外的,很入味搭配蒜頭更提味
佬墨雞肉燉飯$200
本來在猶豫要點炒飯還是燉飯,我朋友說炒飯比較油對身體不好哈哈哈
我笑了,真是很養身耶,不過我覺得選對了,我的雞肉燉飯也好好吃
重點份量滿多的耶我們竟然沒吃完,雞肉也很嫩燉飯也很入味
這間超和我胃口的啦,重點是服務生都好有禮貌又好帥
女生服務生也滿正的,整間餐廳很有酒吧的FU,推薦給大家
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/32788067

