j19617(j19617)
[食記]台北蘇阿姨披薩屋
Wed Sep 17 09:56:01 2014

餐廳名稱: 台北 蘇阿姨披薩屋
消費日期：2014/8月
地址：106台北市光復南路300號

電話:02 2740 2328

有圖有真相完整網誌版http://findse.pixnet.net/blog/post/385749782
蘇阿姨比薩屋，早在我還是學生時就知道了，算算至今應該也有個八年了吧，

可見它的招牌名聲直至今仍歷久不衰。

好久年前（擺明不敢寫幾年），想當時我還是翩翩少年郎

（本想寫翩翩美少年，但想想還是把美字忍痛刪掉了，怕遭人忌啊）

以前的蘇阿姨是吃到飽，如今變成單點，

就像我的身材以前是叫體態，現在是福態（泰）啊！

平日的晚上六點就已坐滿，它的受歡迎程度由此可見。我對披薩其實並沒有特別喜歡，但因為朋友要請客，所以自然就會變成非常喜歡。

蘇阿姨的價位並不算貴，尤其是當披薩上桌後，紮實的用料讓人更欣然付出這樣的價位。

披薩上桌囉，多厚實的感覺，我們點的是厚皮，因為吃起來口感會更佳更有嚼度。至於這是什麼口味，嘿嘿，我還真忘了。
只能看圖回憶口味了，印象中是有海鮮的，食材鮮度相當好，烤的金黃的微焦表皮在一咬下去後，感受到餅皮咔滋的酥脆，再加內餡的飽滿食材，合而為一的口感確實美味。

接下來這炸雞塊實在太好吃了，跟肯德基或其它速食店相比，蘇阿姨的炸雞在吃了後，是完全會想再回味的美味，

它不像速食店有著裹粉的脆度，而是皮薄肉嫩，炸的真的是恰到好處啊。

 整體而言，蘇阿姨比薩屋是可以再訪的美食，服務人員的態度蠻好的，

看著她們忙進忙出，但仍維持服務熱忱，這點就加分許多。

如果和之前吃過的薄多義相比，我想同分吧，薄多義的披薩等同它的店名，它的披薩以薄片為特色，而蘇阿姨的厚實也別具風味，同燈同分，兩家我都愛啊。
