inayearn(ina)
[食記]台北善導寺-等超久的丘比手作早午餐
Wed Sep 17 17:15:21 2014
餐廳名稱：丘比手作早午餐
消費時間：2014年/9月
地址：台北市中正區忠孝東路一段108號2樓
電話,02-2321-5838
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/390773684
一直都知道華山市場裡有間有名的阜杭豆漿
但這次吃的是同樣也很堆人推薦的丘比早午餐
直接越過長長排豆漿的客人上二樓點餐後
一樣是長長長長的等待,等到受不了我就忍不住先去點了隔壁的松鼠甜點.
點了一份司康,一個可麗露,一杯拿鐵和紅茶,共NT.185,.
已佔了等等要享用的早午餐錢一大半,甜點果然是鑲金呀
司康一份NT.45,有兩個,這其實算非常平價了
目前還沒看過那麼便宜的司康
重點是,它吃起來一點都不平價,外表夠硬實,內裡夠扎實,非常好吃耶
扎實的吃完他們也飽的要吃不下早午餐了
可麗露後來被我帶回家享用了,覺得有點太甜,但外表很酥脆喔
飲品的部分,無論是拿鐵還是紅茶都一般般.
等了40分鐘多,終於能享用早午餐啦,真是等到花兒也謝了
我選的是雙醬吐司早午餐,份量有點驚人,吃完立刻可以擁有孕肚
這樣才NT.85,在如今早午餐動則上百元的台北市,可說是誇張的便宜
配菜基本上很簡單,也算是比較清淡的口味,健康的早晨
雙醬指的是花生和青醬,吐司用的是厚片,所以吃完會非常撐
朋友點的是德式香腸早午餐NT.120
除了多了兩條香腸,和土司沒有醬料外其實配菜都一樣喔
邱比早午餐算是CP值非常高
但時間就是金錢,實在是要等太久了呀
希望店家想想辦法加快供餐速度囉
