pig1125(鹽巴)
[食記]台北微風建一食堂無菜單料理
Sun Sep 21 19:05:15 2014

   餐廳名稱： 微風建一食堂
   消費時間：2014/09
   地址： 台北市八德路二段300巷10號1樓
   電話： 02-8772-2178
   營業時間：12:00-14:00、18:00-22:00（週一公休）
   每人平均價位：1000
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：1500無菜單料理

圖文連結： http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187180005

歡迎加入烏娜小姐粉絲團： https://m.facebook.com/una19850624

這是烏娜小姐第二次到微風建一食堂用餐，距離第一次用餐已經是1年多前的事情了，這
次和W先生下班到東區用餐，還記得當初一訪的時候我們選擇的是1000的無菜單料理，這
次狠下心決定來個1500的無菜單料理，秋天補一下好準備過冬啊！（看的出來很努力在為
自己找吃的理由嗎？）

人多的話也有桌子的選擇，不過像是這種居酒屋小店，座位數通常都不多，前面有一張8
人桌、中間吧台只有12個位子、最後面有兩張6人桌共12個位子，烏娜小姐建議最多不要
超過4個人，坐在一起才好聊天

因為只有兩個人，這是就被安排在吧台的座位，很喜歡這種吧台式的開放料理台，可以坐
在位子上看到料理長們調理的過程，是在外用餐的額外附贈的視覺享受，更可以親眼見識
到料理擺盤過程進而產生一種引頸期待感

由於這家居酒屋是無菜單料理，店家只有準備酒水單，酒類的種類選擇還挺多的，不喝酒
的話，就來個日本進口汽水吧！

烏娜小姐就剛好坐在海鮮的前面，看著一條條肉質肥美的魚塊躺在冰箱內，還沒有吃口水
都快要流出來了！

像這樣面對面日式的吧台式服務，一直以來都讓烏娜小姐傾心不已

菜才剛上，大概是因為一直高調拿著相機拍照的關係，老闆就拿出兩顆新鮮的大閘蟹說：
「要不要先幫牠拍張照？」烏娜小姐立刻忍住想要尖叫的內心戲，實在是因為前幾天跟W
先生才在討論今年秋天要吃螃蟹，然後就在這裡得償所望是不是很讓人驚喜？

【酥炸香草透抽】

外層酥脆，裹粉也不厚重，可以感受到透抽的肥美，旁邊附贈的是本日Q比

【紫蘇山藥番茄】

這道酸酸甜甜的山藥蕃茄，我好愛啊！吃沒幾口胃口整個大開，簡直就像是啟動了我飢餓
的開關！

【生魚片組合*2人份】

整盤生魚片組合光是看就讓人賞心悅目，廚師的刀工非常優秀，除了非常大片之外，每塊
魚肉都差不多有1公分這麼厚，新鮮的程度是就算不沾醬都讓烏娜小姐覺得好好吃

【厚岸生蠔*2】

日本進口的厚岸生蠔，大顆到讓人傻眼，搭配的是自釀的柑橘醋，酸酸甜甜的

【上/ 日本鹿兒島青甘；下/ 蘇格蘭鮭魚肚】

【上/；下/ 日本真鯛、水針魚】

【上/ 北海道大干貝；下/ 本港透抽】

印象最深刻的就是這大顆到不行的北海道大干貝，經過一點炙烤，稍微一些提味就很美味

【烤紅喉】

第一吸引烏娜小姐注意的就是上面兩條粉紅色筆薑，筆薑有去油膩的功效，這條烤紅喉因
為是屬於中大隻所以是2人/一尾，個頭不小肉多刺少，細膩的肉質讓不喜吃魚的烏娜小姐
都忍不住吃了一大塊，如果怕味道不夠的話還可以搭配旁邊的胡椒

【蔬食玉米筍】

玉米筍最近變成烏娜小姐的愛菜了，每到居酒屋看到必點，話說雖然建一食堂的玉米筍個
頭比較嬌小，但是味道甘甜十足

【松葉蟹茶碗蒸】

松葉蟹茶碗蒸，感覺就像是微笑跟我比「耶」，讓人覺得很俏皮，店家貼心的將蟹殼剝除
，只剩下蟹肉和角的部分方便拿取，吃的時候要小心燙口，因為烏娜小姐跟W先生都被熱
騰騰的茶碗蒸燙到大舌頭了，底部暗藏玄機，有幾塊軟嫩的雞腿肉塊，料多實在

【臺灣苗栗養殖大閘蟹】

還記得剛才的大閘蟹嗎？經過漫長的等待終於上菜了。秋天這個季節吃螃蟹最對味了，端
上桌子的時候真是心花怒放，吃一口就知道跟外面一般冷凍的螃蟹有很大的落差，肉甜汁
多，且店家有貼心的先剪掉角的部位，輕輕折一下蟹角，肉就呼之欲出

【虱目魚炊飯】

店員上菜的時候說：「幫你們上主食：虱目魚炊飯！」差點沒有嚇到烏娜小姐，主食不是
剛才的螃蟹嗎？前面那些菜色就已經讓人覺得很有飽足感了，這碗炊飯根本就是為了像是
大食怪的W先生準備的。碗上大塊的虱目魚肉質很嫩，下面的炊飯米心偏硬，不過可以感
受到跟一般的白飯比起，有股淡淡海鮮的香氣

【茶樹菇奶油味增湯】

蘿蔔跟蓮藕是蔬菜湯內的重點，湯底有點淡奶香，還有不少茶樹菇更增加了湯的層次

【甜點 / 黃豆粉香草黑糖冰淇淋】

1500的套餐好划算，吃到最後只讓烏娜小姐OS終於上甜點了，香草冰淇淋淋上一些黑糖，
 黃豆粉增加冰淇淋的口感，滿足！

延伸閱讀

【食記】台北‧捷運大安森林公園站‧突如其來的鮭魚丼飯‧小林食堂之一間壽司
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/185745744

【食記】台北‧有亞洲101家餐廳加持的「鐵匠居酒屋」
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/151194180

【食記】台北‧侍mini串燒夜食‧小巧精緻火紅推薦
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/155334752

【食記】台北‧景美．萬隆．值得推薦的竹壽司
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/139903534

【食記】捷運行天宮站‧小六食堂‧二訪‧午間套餐料好實在
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/184509999

【食記】台北‧東區‧信 居酒屋‧貪吃無罪‧藏在巷子內的深夜食堂
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/183567966

【食記】台北‧捷運忠孝敦化站‧仁愛圓環‧昭和食堂‧溫馨小店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182382603

【食記】台北‧東門捷運‧漸入佳境的吳留手麗水店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182333379
