g662211(wei)
[食記]台北東區，RainMan雨人麵包餐館。松菸
Sun Sep 21 22:42:04 2014

． 餐廳名稱： Rain man Boulangerie Bistro | 雨人麵包餐館
． 消費時間： 2014.7
． 電話： (02) 2764 - 2432
． 地址： 台北市信義區忠孝東路 4 段 553 巷 2 弄 3 號
． 營業時間： 週二 - 週五 12:00 ~ 21:00 / 週六日 09:00 ~ 21:00
． 當日消費： $946 / 2 人 ( 已加 10 %服務費，最低消費 $150 )
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/187336932
將將,今天high咖來到這間朋友介紹的雨人麵包餐館
餐廳有賣麵包甜點跟自製果醬等,也有桌椅供客人用餐
以各式麵包為基底搭配上不同的熟食配料,採用義法料理的烹飪方式
手工麵包每一款都令人無法自拔的想吃,下次有經過一定要去給他外帶一下
黑白低調簡約裝潢風格令人舒服,無壓迫感,服務部分很好且專業
冷泡伯爵茶,店家在餐點擺盤上及器皿上都頗有質感,像飲品的木質杯墊讓飲品整體呈現上更加有風格
Menu
SuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuperGreat,是手寫的菜單嗎
雖然說要花一點點時間適應字跡,才會清楚在寫什麼,不過這真的超有店家style的
沙拉麵包主食飲品都超多選擇的,頗難下決定
餐點加$120,可享有湯自製甜點跟飲料哦
套餐-南瓜濃湯,本日最佳,超南瓜的,很有南瓜味且喝來非常溫醇順口,完全可以喝一大碗那種
鴨胸佐蜂蜜蘋果果醬葡萄醋搭配可頌,$270,薯條、沙拉擇一
這道是朋友點的,可頌及內餡的搭配讓口感更為多層,sauce方面真的很令人驚豔
茄汁燉松板豬佐根莖蔬菜搭配自製麵包,$350,附小沙拉
多種手工麵包跟松阪豬做搭配,可以單吃品嘗麵包香,也可搭配主食一起食用
豬肉部分可以再焦脆一點,有點難把他咬斷,不過茄汁味道很好
看這個氣孔就知道麵包有多厲害了,像會呼吸的麵包般,吃來非常有嚼勁
店家位於松菸文創園區附近巷子,從忠孝東路進來會比較好找,甜點是好吃的費南雪
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
