inayearn(ina)
[食記]台北捷運公館站-泰國小館泰式料理
Tue Sep 23 19:51:39 2014
餐廳名稱：泰國小館
消費時間：2014年/9月
地址：台北市中正區汀州路三段219號
電話,02-2367-0739
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/391903955
一直以來跟前跟後的小妹總算上大學囉
這天幫他搬完宿舍我們就到公館附近覓食
爬了文看這間泰國小館評價不錯,就決定來吃看看啦
首先是熱得半死一進門就點的泰式奶茶,有點太甜
椒麻雞腿NT.250,盤子好可愛
很酥脆入味,下方還有切絲高麗菜,挺美味的.
單點白飯也是盤裝喔.
綠椰汁咖哩雞NT.250,這道是我的最愛
也是第一次看到綠椰汁咖哩裡面有茄子
雞肉很軟嫩,蔬菜很入味,雖然辣度稍高但個人覺得很美味
蝦醬空心菜NT.100
蝦醬味道不太重,普普通通.
蝦醬高麗菜NT.100
一樣蝦醬味道不重,這道菜就炒的有點太油.
辣炒河粉NT.150
這道我也大推,非常好吃
酸酸辣辣的,非常入味,河粉是切細的那種.
最後是月亮蝦餅NT.180
這這這
是我目前吃過最不好吃的月亮蝦餅
油耗味太重啦
比起來還是喜歡大學時的愛店新埔站的泰味廚房多一些囉
