BUE(BUEe)
[食記]台北中山國中站紅堂新川味
Wed Sep 24 21:55:42 2014
餐廳名稱：紅堂新川味
消費時間：2014年/3月
地址：台北市中山區復興北路292號
電話：02-2515-9191
圖文版：http://blog.2fallingleaves.com/2014/09/blog-post_24.html
紅堂新川味位在 老舅的家鄉味 的斜對面，是家以川菜為主的餐廳，交通很方便，就位在
捷運中山國中站附近。
紅堂新川味的價位我覺得略高，除了單點外，也有合菜和推薦菜色，不知道怎麼點的話可
以點推薦菜色。
這是我非常推薦，同時也是紅堂新川味的招牌黑嚕嚕，其實就是將皮蛋和魯肉末混合做成
的菜色，非常下飯，很推薦。
受盡煎熬,有點類似回鍋肉的菜,不過肉有經過油炸,不油,外酥內軟,一樣是很下飯的菜
老媽燒蛋,就是半熟的荷包蛋,只是外面有一層醬汁,而且蛋的邊緣煎得酥脆,很好吃
涼拌菜心,很清爽,但我覺得豆干和花生應該多一點
我滿喜歡紅堂新川味的味道,雖然價位略高,但很值得一試
愛吃
喜歡吃
總是神遊在日本街頭兩片葉的落葉http//2fallingleaves.com
