minglong1985(星空的約定)
[食記]台北*龍山寺旁知名冰店龍都無敵芒果冰
Fri Sep 26 09:58:05 2014
餐廳名稱：龍都冰菓專業家
消費時間：2014年/9月
地址：台北市萬華區廣州街168號
電話：02-23083223
營業時間：AM1100~隔日AM0130
每人平均價位：60~150
有無包廂：無
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32825517
這回朋友帶我來朝聖這個無敵芒果冰,看起來就好威啊,當然價格也不斐
這間知名的無敵芒果冰我來龍山寺拜拜這麼多次竟然沒吃過,整個弱掉了啦
竟然已經漲價到140元我才來吃,太傷心了
不過看到這個無時無刻都人潮滿滿的樣子,它,我可以
外面的水果看起來都好好吃歐,連我不愛吃水果的人都心動了啦
且那個標語太有趣,＂您是慕名而來謝謝惠顧＂,的確,我是慕名而來的
冰品差不多50元起跳,其實差不多啦,但芒果季節快過來趕快來吃個痛快
一碗芒果牛乳冰140元,無敵芒果冰170元,是說無敵芒果冰聽起來好像比較厲害
感覺就會好大一碗然後比一般芒果冰多一大堆芒果這樣,結果我錯了．．．．
要是我是第一次來一定170元就砸下去了,但這次跟的是有經驗的人來幫我省了30元
原來無敵芒果冰也只是多了一個奶酪,是說我沒有很愛吃冰配奶酪,所以芒果牛乳冰就OK了
人真的有夠多,連外國人都來朝聖捏,龍山寺最多觀光客了,一定要來吃一下周邊美食的
是說店員人數也太多,整個都忙不過來了,不管送出多少碗冰品後面人潮依舊沒有減少過
芒果牛乳冰$140
我們的芒果牛乳冰登場了,其實是ㄧ般的大小,但芒果給得滿大方的
是說這個價位也應該要大方了吧哈哈哈哈,芒果真的好甜微酸好吃
底部的冰也有加黑糖,上面還有煉乳,整個美味
不過就是貴了一點啦,來朝聖一次已滿足
看得我口水都要留下來了,如果可以加冰免費就更棒,想太多
店內座位數不少,不過都是滿滿的狀況
常常會遇到要併桌的狀況,想要自己一桌,難啊
如果沒位子也可以考慮外帶,不過千萬不要說要外帶又在裡面坐著吃,可是要多加五元的
這樣浪費了紙盒,不環保歐,其實內用排隊也是滿快的,大家都吃完快閃
推薦這間知名的無敵芒果冰給大家囉,跟我一樣不愛奶酪的話可以考慮芒果牛乳冰即可
另外介紹四方阿九魯肉飯就在芒果冰的對面,朋友說來好幾次一直想吃都沒吃到
感覺上就是魯肉飯專賣店看起來不錯,可以先來這邊用餐完再過去吃冰也不錯
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/32825517

