lasvague(Mr.tea)
[廣宣]台北信義區紅豆食府．上海美食
Sun Sep 28 20:24:11 2014
店名：紅豆食府(信義店)
地址：台北市松壽路9號7F（新光三越信義新天地A9館）
電話：8789-2929
營業時間：週一～週日11:00~14:00，17:00~21:00
----------------------------------------------------------------
圖文並茂網誌版：http://joyaijia.pixnet.net/blog/post/197214223
以下純文字
大食女這次造訪的是期待已久的紅豆食府,整個好興奮阿
紅豆食府信義店位在新光三越A9館七樓,乘手扶梯上來,馬上可看到這斗大的招牌
站在門口,馬上就可感受到紅豆食府的華麗優雅
天花板上明亮豪華的水晶燈,更顯出紅豆食府的氣派
店內空間相當寬敞,可容納約220人
除了一般開放式座位可選擇,更有多達十間的包廂式座位區,可見得相當重視客人用餐的
隱密性
座位可簡單分為
．四,六人圓桌座位區
．四人靠窗座位區
坐這吃飯,還可看到繁華的信義區美景,超幸福的^__^
．雙人座位區
．團體包廂座位區
高雅溫馨的隱密包廂,讓大食女看了也好想在這用餐阿
．大包廂座位區
．開放式包廂座位區
格柵以玫瑰藤裝飾,更顯別緻典雅
拍著拍著,肚子也餓了,趕緊就定位,準備點餐囉
一就坐,服務生馬上前來詢問,要喝哪種茶品,有鐵觀音、香片、烏龍茶、以及普洱茶四
種可選擇
紅豆食府除了單點外,近期也推出二,六人饕客精選合餐,$660,+10%/人,可供大家選擇
大食女至店用餐前,習慣會先查查餐點價位,但網路上都找不著紅豆食府餐點價格
所以,看到這份menu實在如獲珍寶阿,一定要放上來跟捧油們分享一下
大食女這次使用的是愛評網口碑券－『饕客合餐』雙人免費體驗,但我們是一家四口作夥
前往用餐,所以還加點了幾道菜
首先登場的是
☛『饕客合餐』前菜－紹興醉雞$240
哇哇哇,好大的一隻雞腿,賣像滿分
QQ的雞皮完美鎖住雞肉的鮮甜、及紹興的酒氣,吃起來不柴不澀、非常juicy,紹興酒的
味道蠻重,但不會有酒氣過重的問題,因為連不愛酒味的大食女,都一塊接著一塊給它吃
下去xDD
☛加點前菜－火腿拌干絲
師傅刀工了得,豆腐絲、火腿絲可說是大小、粗细、薄厚皆一致阿
☛『饕客合餐』主菜－生菜蝦鬆
不得不說,紅豆食府的蝦仁,是大食女近期看到最真材實料、用料最毫不手軟的
修剪成圓形的生菜,讓視覺分數大大加分
新鮮蝦仁剁丁、芹菜、酥炸餃子皮
彈牙的蝦仁、佐著炸餃子皮ㄠˊㄠˊ的酥脆口感,再以大片大片的新鮮生菜包裹著
讓整道菜吃起來更為清爽、不油膩,全家人都超喜歡的一道菜,掌聲鼓勵鼓勵
☛『饕客合餐』主菜－左宗棠雞$380
看著上頭兩根辣椒,本來以為會很辣,但吃了後才發現,這辣椒壓根是裝飾用的xD左宗
棠雞其實蠻類似糖醋雞,但沒有那麼酸、甜,反而是增添了些許辣感
肉質選擇雞腿肉,讓口感更為Q彈滑嫩,味道到位沒話說,讓大食女不知不覺多扒了好幾
口飯
☛加點砂鍋菜飯$280
上海菜的經典,大食女一家人當然必點
OMG,上頭大塊大塊鹹豬肉那油花
看了完全讓人食指大動阿
高溫砂鍋中,盛著拌炒過蔬菜末的白米飯,還不需攪拌,就可看到上層微焦的鍋巴
來來來,近點看,那金黃色的鍋巴,大食女真的快要凍抹條了
帶著焦香鍋巴的菜飯,不油膩也不軟爛,其實單吃就相當美味了,再佐著台式鹹豬肉,真
是絕妙美饌阿,好幸福
☛加點無錫排骨
大食女今年過年就已訂過紅豆食府的無錫排骨禮盒,當時全家人都給它很高的評價,這次
用餐,當然要嚐嚐師傅們新鮮現煮的滋味
服務生一端上桌,把拔馬上說,師傅煮得果然不一樣xDD加了青江菜點綴、還特別擺盤過
看起來美味度馬上upup阿
肉質軟嫩沒話說、軟骨更是燉到入口即化,沾著底部醬汁,吃起來味鮮汁濃、鹹中帶點微
甜,大食女真的大推阿
☛加點絲瓜小籠包$120
服務生將小籠包端上桌,就特別提醒,小籠包可是會噴汁爆湯的,千萬要小心燙口阿xDD
從外觀就可看到翠綠的絲瓜
吹彈可破的小籠包外皮,輕輕戳下去
果真,滿溢的絲瓜湯就這樣流了出來
絲瓜自然鮮甜的口感,讓喜歡品嚐原味的大食女超尬藝
☛加點蔥油餅$80
大食妹是個不折不扣的麵食控,所以無論到哪、蔥油餅都是她的必點xDD
蔥油餅外層薄脆酥香、內層濕潤扎實,沒有街頭小攤販蔥油餅的油膩感,紅豆食府的蔥油
餅不油不膩,很推
☛『饕客合餐』蔬菜豆腐－蟹黃芙蓉豆腐$380
來店之前,就看到網路上很多人分享,蟹黃芙蓉豆腐是饕客必點,所以大食女當然也不想
錯過xDD
滑嫩又的ㄨㄞ的ㄨㄞ的雞蛋豆腐,吸飽了滿滿的蟹黃湯汁
各位客官快來看看,這豆腐真的是Q嫩沒話說,不只豆腐本身好吃、濃稠的蟹黃醬汁,也
超下飯,難怪是老饕們必點
☛『饕客合餐』湯品－砂鍋醃篤鮮$420
同樣是上海料理絕不可缺少的一道,以金華火腿、五花肉、佐鮮筍、青江菜、及豆皮下去
燉煮
打成結狀的百頁豆皮
真材實料下去燉煮、熬至乳白色的高湯,喝起來超鮮醇、濃郁,讓大食女一家人都念念不
忘的好料理
☛『饕客合餐』甜品－紅豆紫米湯
紅豆口感相當綿密、湯喝起來不會太甜,大食女跟妹妹超喜歡,補血的好東西呢
☛加點甜點－心太軟$250
大食女之前吃的心太軟,是將紅棗去籽、塞入糯米,但紅豆食府的心太軟,則是塞入麻糬
相當特別
剛蒸出來的心太軟,麻糬相當軟Q,好融化人心阿＞＜平常不愛吃甜點的馬麻,也吃了好
幾顆呢
酒足飯飽後,又到了大食女打分數時間啦,♪服務生態度服務生態度實在相當可圈可點,每位服務生都面帶笑容之外,更總是提前發現客人需求,像大食女當天一就坐,服務生馬上拿出置包籃,桌上紙巾、茶品更是隨時替我們補齊添滿,超級甘心,用餐時,服務生更會隨時在旁standby、為我們分餐點,前來跟我們說話時,更不時九十度鞠躬謝謝,讓大食女一家人超不好意思,超想請他們不用這麼有禮貌阿
但也因為這樣的服務態度,讓大食女一家人有賓至如歸的感受,在此一定要給他們一個大大的讚,♪餐點部分紅豆食府餐點偏中高價位,以高品質食材、及精緻創意路線,擄獲客人芳心
大食女一家人這次用餐下來,深深感受到店家在餐點上的用心,讓把拔馬上想帶朋友們再訪呢,♪用餐環境店內空間寬敞、以現代美學風格設計,呈現出高貴典雅氣息,讓人用起餐來相當舒適
除了一般座位區、更提供包廂座位供大家選擇,強調用餐隱密性的空間設計,讓家人朋友聚餐更顯溫馨、也難怪是眾多公司行號聚餐、宴會首選
☺紅豆食府精緻、創意的上海料理,讓大食女一家人好是喜歡,大食女一家人一定要再訪
品嚐看看其他菜色,在此推薦給大家囉☺
