savvik(Essay)
[食記]台北松江南京站一江蓋飯的家常牛肉麵
Mon Sep 29 21:10:06 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/184012323

店名：一江蓋飯
電話：02-2542-8238
地址：台北市 一江街52號
價格：60-150 /人
用餐時間：2014/7
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：會再來

這間店是工作地點附近常吃的麵店
這一帶可說是牛肉麵店的超級戰區
不過吃到最後，可能是因為個人口味問題，就變成最常吃這一間店

這裡有飯有麵，還有燒餅
非常特別

但是......我一直認為它就是間牛肉麵店。

這天為了寫文決心問老闆『你們的店名是什麼』

答曰: 一江蓋飯.......

這還真的讓我傻了......畢竟我還真的沒有在這邊吃過蓋飯

結果老闆娘手往上一指...........

我承認我看到的都是下面那個『自製刀切麵』這五個字

●牛肉麵

這間麵的湯頭算是比較重口味的，也許有人會覺得啊那就醬油味 .....

不過吸引我的不是它的湯，而是它的麵條與肉

這邊的麵條都是老闆自製的，與外面那些製麵工廠作的就是不一樣，比較有Q度
咬起來也比較有麵香

當然，因為都是自己弄麵糰自己用機器作......有時候吃起來的口感似乎會隨著老闆
.....可能是心情不同略有一點點變

肉的部份，是現在一碗一百多塊的麵，總覺得沒幾塊肉就收工了
那這邊的肉燉的不錯，偶而也會有些牛筋類的，肉也多

以這一碗來說，如果要故意把肉鋪在麵上，大概可以佔大半個麵碗
肉也不錯

喜歡辣的，像我來說
會請老闆幫我加辣椒，老闆在小菜櫃上有一罐很威的辣椒

一小茶匙就蠻辣的，加更多會更刺激

●總評

店內的裝璜和門面，都有點歲月的滄桑
不過這邊的麵總是令我滿意

--
