pig1125(鹽巴)
[食記]台北東區黑米Cafe墨魚燉飯
Tue Sep 30 07:37:00 2014

   餐廳名稱： 黑米Cafe
   消費時間：2013/12
   地址：台北市忠孝東路四段553巷22弄5號
   電話：02-2768-1106
   每人平均價位：600
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色： 黑米 墨魚燉飯

圖文連結： http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/170366970

歡迎加入烏娜小姐粉絲團： https://m.facebook.com/una19850624

相約好久的格友聚會，總算在12月中成行，正巧我們都沒有來過一直很想要吃的黑米Cafe
，加上耶誕節前夕得知黑米Cafe會保留一半的現場座位，於是和Cindy說好要一大早10點
半來排隊，早起的鳥兒有「米」吃，11點開始營業就可以進去用餐了

在開始營業之前，門口已經排了一堆準備要用餐的人，好在入場的速度很快，才坐下來沒
多久，整個場地就已經滿了，仔細一看才發現原來黑米Cafe的營業區域很小，座位不夠寬
敞的情快下塞滿了桌子大概也才容納40-50人左右

我們被安排在座位最裡面的4人沙發區，感覺像是VIP的座位，但其實剛好就在廁所旁邊，
3個人坐起來也不擁擠

在門口的時候就已經翻了好幾次菜單了，因為有些猶豫不決，最後我們決定黑米、粉紅米
、白米三個都點，再另外選一個披薩，寧可肚子撐死也不願意放過任何一個

套餐升級可選擇手工拖鞋麵包、季節沙拉、主廚濃湯，+90元可任選一種、+130可任選兩
種、+160元三種都有，我和小黑先生都選擇季節沙拉和主廚濃湯，份量雖然不多，可是味
道都讓人脣齒留香

季節沙拉加入了多種蔬菜以及水果，搭配的油醋醬汁恰到好處，清爽又好吃

讓人印象深刻的是主廚湯，冷冷的天氣大口喝上一碗好喝的香濃濃湯，超暖心，三個人都
贊不絕口

Cindy選擇的是拖鞋麵包和主廚濃湯，麵包也讓她很滿意，烏娜小姐怕等等會吃不下所以
就沒有吃

【熱/蘋果甜心 NT：120? 套餐可折抵50元】

Cindy點的飲料，上面那個像餅乾一樣的是肉桂棒

【冰釀蘋果茶/去冰 NT：130? 套餐可折抵50元】

小黑先生選的飲料

【蜂蜜檸檬冰茶/去冰 NT：130? 套餐可折抵50元】

烏娜小姐點的蜂蜜檸檬冰茶，意外的讓人覺得好喝，折抵後80真的划算，飲料上面漂浮著
一些像是碎冰的東西，深吸一口其實是蒟蒻，可惜的就是黑米上菜的速度太慢，連飲料也
讓人等了不少時間，所以最後時間到太趕沒有喝完

【黑米 墨魚燉飯 NT：300】

黑米招牌墨魚燉飯，飯粒黑的讓人有驚訝到不知道加了多少墨魚汁才能達到這樣濃黑的顏
色，用心才能感受「米中有魚、魚中有米」吃到墨魚塊的層次，是來這裡吃飯必點的一道
神奇菜色。不過吃完一定要記得擦乾淨嘴巴，不然嘴巴黑黑的就不好了

【白米 藍黴乳酪蘆筍燉飯佐乾煎鮮菇 NT：260】

當白飯搭配藍黴乳酪，帶出微妙的一道料理，乳酪的味道頗重，搭配乾煎鮮菇、蘆筍更有
另一番層次

【粉紅米 粉紅醬海鮮燉飯 NT：280】

微酸的番茄加上濃郁的鮮奶油，看似平靜內部波濤洶湧，還藏有草蝦、牡蠣、透抽等海鮮
，海鮮搭配番茄味真是絕搭，不過一定要趁熱吃因為冷了就有點走味了

【瑪格麗特披薩 NT：200】

手工製作的披薩，等待的時間比較久。以義大利女王為名，繽紛色彩及香濃起司，約6吋
左右的瑪格麗特披薩，加入番茄、起司，餅皮不薄所以吃起來也挺有份量的，合吃三個燉
飯後再吃這個披薩簡直就是撐死的最後一根稻草

今日消費，平均一個人600

離開的時候，看到門口依舊滿滿的人潮，忍不住拍了一張，下次要等現場真的要早起啊各
位～！

後記：黑米Cafe bistro位子不多，沒有訂位的話一定要記得早到，黑米燉飯是必點，加
套餐、飲料約600/人，如果嫌貴的話也可以飲料不升級費用可再降一些，推薦給大家囉～

延伸閱讀

【食記】台北‧love lovely‧美好生活古董行‧複合式生活概念店‧姊妹聚會聊天的好
所在
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/172921554

【食記】台北‧東區‧La leone pasta　里昂尼義麵坊‧令人驚喜的義大利麵
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/170269029

【食記】台北‧東區‧一不小心就吃到超推餐廳‧Trattoria di Primo
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/168767055

【食記】台北‧信義區‧Long Table‧藏在都市裡的美味
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/167019369

【食記】台北‧師大‧公館捷運站‧十二號公社‧平價輕食
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/164501313

【食記】台北‧東區‧日式雜貨風‧HANA CAFF‧忠孝店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/156505916

【食記】台北‧信義區‧傳說中台北第一名的鬆餅‧米朗琪咖啡館
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/156443129

【食記】台北‧東區‧平價美食‧ WaPasta義磚義瓦（明曜店）
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/154690409

【食記】台北‧Second Floor 貳樓（敦化店）‧閣樓上的能源補給餐廳
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/154526453

【食記】台北‧公館‧佬墨日出‧好吃到爆炸的海鮮燴飯！
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/150171170

【食記】台北‧師大‧LIGHT CAFE路燈咖啡‧平價輕食
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/148599622
