nanamijane(寶寶)
[食記]台北x雙連捷運站肥嫩鮭魚親子丼-鰻味屋
Fri Oct  3 21:26:02 2014
好好吃圖文網誌http//bowbowjane.pixnet.net/blog/post/187510920
進攻時間,2014/09
open,週一到週六1100,1430,1700,2100,周日公休
Add,台北市中山區中山北路二段77巷45號
Tel,02,2523-9128
無停車場、無訂位
平均消費,350/人
推薦菜色,鮭魚親子丼飯、羊肉串、烤透抽
最近正在推行台北平價丼飯闖關活動,目前進度是第六關
之前吃過的有身長腳,可點,、玉丼、元樂、梅子、金泰,可點,之後還想試試肥前屋、三
多屋、三味食堂、以及永遠訂不到的小六
鰻味屋是寶寶來台北吃到的第一間好吃丼飯,雖然之後變心到身長腳
不過如果有到這附近我都會毫不猶豫的來到鰻味屋
旁邊就是林森北路,我絕對不會說我的同事很愛來這裡鬆一下,噓
但我沒有在兼差所以目標就只有一個→鰻味屋大大
捷運路線很easy,從雙連站1號出口沿著民生西路走,或是中山國小站2號出口延林森北路
走
走到一條超級誇張香的巷子就是了
這附近有非常多日本料理和居酒屋
一走進來會腿軟,因為炭香真的欺人太甚,口水沿路用滴的,1287640248.jpg
IMG_8887
IMG_8889
IMG_8885
鰻味屋不接受電話預約,想吃的話一定要直接破門而入,誤
我們大約周末七點多來,門口有放一本候位本,排隊的朋友可以自行把姓名電話寫上
店家會依照本子的順序來做帶位
我們寫的時候排到第六組,原以為會等到八點所以到旁邊便利商店晃晃
不過很快就接到有位置的電話囉,效率還滿好的1601951047
IMG_8881
IMG_8879
座位並不多,除了壁貼之外也沒什麼氣派的裝飾,算是很家庭式的小店
店內一直repeat比較流行一點點的日文歌,不是很搭嘎但頗有趣的
店內翻桌率很高,我們附近的客人全部翻過一輪,又或者是我們吃太久Haaa
IMG_8877
IMG_8882
出餐區的小擺飾還滿可愛的,算是整間店最華麗的地方
擺滿日式飲品的小罐子,微溫馨
IMG_8883
IMG_8874
IMG_8876
冰櫃內整齊擺放了食材,這樣存放讓客人可以知道自己吃得乾不乾淨
也能信任店家的品質
鎮．店．烤．爐
IMG_8872
鰻味屋的烤物是主打之一,看店名就是知道烤鰻魚飯是pro級也是第一名的餐點
幾乎人人桌上都有一碗
但其實不只是專業鰻魚飯,還有很多燒肉串與燒烤料理可以選擇
等下就跟大家分享一下我們這次點了什麼東東
IMG_8868
自助式的烏龍茶可以免費取用
這裡的茶超,級,燙,我幾乎每續一杯就被燙到一次Haaaa
配著串燒就馬上享受到烏龍茶無敵的解膩功力
菜單
IMG_8784IMG_8788IMG_8789
點圖可放大
-開胃菜,Free
IMG_8830
IMG_8833
老闆很好心的幫我們上不同種類的開胃菜
咖啡色的是蒟蒻,但我對蒟蒻和寒天這種東西完全無法,先洗洗睡了1259752876
毛豆倒是吃得很乾淨Haaa,黃黃的是豆腐不是蒸蛋,我們都被騙到
然後魚皮也非常好吃,適合我這種熱愛酸食的人,一吃下去口水都飆出來,好開胃

主餐要來囉,1601951040
-鮭魚親子丼飯,240元/碗
IMG_8803
IMG_8804
IMG_8813
IMG_8806
是的看到他我直接大．崩．潰cgm4e95ab7a3ea2280a1611c89ead3c3023760.gif
這就是人生啊,平常上班受的鳥氣真的無所謂了
得此好鮭,夫復何求
每一塊都,1cm,然後布滿亮晶晶的油脂,看不到白飯耶
我覺得最滿意的是每一塊都還有肥肥的脂肪,就是魚皮和魚肉中間那塊灰灰的
根本就是鮭魚東坡肉,最上層的油脂雖然鮭味不像肉的地方那麼重
可是清甜的味道是我最喜歡的,口感也比較多重1640701071
配上涼拌海帶芽、鮭魚卵、玉子燒、醬菜和半顆金桔
整碗飯就活了起來,配菜充分表現自己的角色,也不會變成肉吃完剩一堆飯的慘狀
-什錦海鮮丼飯,230元/碗
IMG_8794
IMG_8799
IMG_8802
如果不想單吃鮭魚丼飯的朋友,我覺得這道也很推薦1259752868
裡面有非常豐富的海鮮配料
鮭魚、旗魚、鮪魚、生花枝、干貝、魚卵、大甜蝦,總共7種,用,料多實在,來形容十
分貼切
當然每種生魚片的表現也都在水準以上,尤其是干貝和大甜蝦
都吃得到新鮮和原味1640693253
-豪華海鮮丼飯,190元/份
IMG_8849
IMG_8852
IMG_8853
IMG_8848
少了大蝦蝦整個氣勢就輸很多Haaaa
不過我真的覺得這個價位可以吃到這麼多生魚片真的非常划算,根本就是便宜到爆炸
如果我有長尾巴一定看到這碗就開始狂搖,這什麼比喻
我很喜歡吃生章魚,不管到哪裡都會點,跟鮭魚卵兩位都是我人生的明燈
不過我得說,這裡的鮪魚和旗魚比較普通,雖然非常非常大塊
但就是那種吃進去會忘記自己吃了甚麼的港覺,很可惜,1259752874
以下開放串燒系列
-鰻魚肝,30元/串
IMG_8815
IMG_8817
這裡的鰻魚肝是限量的噢,我們剛好點到倒數第二支,呀比
不過鰻魚肝的味道不是每個人都可以接受,像我跟寶姐都很喜歡這種略苦
入口即化的味道
但同桌的友人吃了一小口就露出嫌棄的臉1601951072
我覺得烤得有點過熟,所以苦味又更為明顯,下次應該不會點
-烤透抽,100元/份
IMG_8819
IMG_8820
這麼大隻才100塊錢
這隻好吃的程度可以跟身長腳的超威烤小捲來個車拼了
因為晚點還要看電影吃爆米花所以想說點些便宜的小菜就好
結果意外點到這道秀擱大碗的,盤子都快裝不下了拉
外表示非常漂亮的焦糖色,每一吋都刷滿均勻的醬汁
裡面的肉質是軟中帶Q,絕沒有泡過藥水的誇張Q度
吃起來是一種很天然又紮實的口感,甜度也很夠,讓人忍不住一塊接一塊
-烤牛肉串,50元/串
IMG_8822
IMG_8825
這道比較普通,烤得熟了點,所以吃起來很有咬勁,甚至有點咬不斷
吃過上引的牛小排就回不去了,1601951041
-羊肉串,30元/串
IMG_8826
IMG_8828
羊肉串是我們每次來都會點的,跟牛肉比起來羊肉明顯大贏
那是因為上面有灑上秘密武器1691031045孜然
原本以為孜然跟日式醬汁疊在一起會不搭嘎,結果答案是完全不衝突
兩種滋味不會牴觸反而意猶未盡,我只能說一串真的不夠
-綜合刺身,大,180元/7片
IMG_8836
IMG_8839
IMG_8847
看似份量不多,可是每塊都是肥厚的,害我懷疑這裡是不是吃粗飽的店了1601951074
品質的話還是鮭魚比較優,跟蓋飯雷同
鮪魚的肉有點分離,吃到最後竟然差點吃不完
-味噌湯,定食附贈
IMG_8861
味噌湯也是這裡的一道好菜,對沒看錯,用菜來形容
因為不管是魚肉還是豆腐都超級多,根本就不是在喝湯是在吃料Ba
魚肉也不小塊還有的帶皮,如果丼飯沒吃飽的朋友,這碗湯下去一定可以讓你滿足的走出
去
非常好喝
1287640212.jpg
1287634278.jpg寶寶咕嘰咕嘰1287634278.jpg
鰻味屋嚴格來說是賣饅魚起家,沒在這裡吃鰻魚飯好像有點不夠飛遜1027671459
可是每次看到別人在吃海鮮丼飯料多多的樣子,就突然不想點鰻魚飯
標準別人碗裡的比較好吃Haaaa
加上之前去吃附近吃梅子的時候,老闆娘有提醒說鰻魚的季節是11月
所以這次又跟鰻魚飯擦肩而過,他不會是個好男人,也不會是個好情人
好了謝謝阿咪老師168
下次來一定要跟鰻魚抗戰到底,不會再被別桌的人左右,握拳
據說明太子雞翅也非常好吃
不過這裡的缺點就是沒有使用正版的山葵
吃起來真的會少一味,所以我索性都不加挖沙米,只有沾醬油囉1974260463
另外值得一提的是,我幾乎每次來鰻味屋都會遇到日本人耶
是不是證明了這是間連道地日本人都認證的好店呢
下次的目標是三味食堂,試試看被打到會痛的大塊鮭魚生魚片
