pig1125(鹽巴)
[食記]台北南京東路小巨蛋響串燒食堂
Sat Oct  4 11:27:55 2014

   餐廳名稱：響 串燒食堂
   消費時間：2014/09
   地址： 台北市南京東路四段133巷5弄31號
   電話：02-2712-2225
   營業時間： 17:30-01:00（週日公休）
   每人平均價位：800
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色： 日式鱈魚肝 糯米椒 牛蒡甜不辣

 圖文連結： http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187812612

歡迎加入烏娜小姐粉絲團： https://m.facebook.com/una19850624

響 串燒食堂，位於南京東路上的巷子內，是朋友推薦也是烏娜小姐最近很喜愛的一間店
，一訪的時候粗心忘記帶相機，不過因為愛上了這裡的小谷梅酒，第二次算是專程假借介
紹美食的名義，光明正大的大吃

響跟一般居酒屋有著不同的風格，桌子有三張，人多來也不怕分開坐

調味區就在吧台前方，貼心的用了透明玻璃隔開油煙味，除了可以讓客人看到料理的方式
，更格阻隔大部分的油煙味，這不得不讓烏娜小姐聯想到上次到某日式居酒屋吃飯，店家
沒有像這樣的玻璃隔開油煙，滿屋子都是油煙味不說，空氣更是糟糕到一個不行（不過這
又是另外一個故事了）

【招待小菜】

招待的涼伴豆芽菜很清爽，打破一般日式居酒屋招待毛豆的傳統（開胃菜色每天都不固定
）

這次烏娜小姐自備一支暗藏許久的新朋友「梅乃宿 白桃酒」，沒什麼酒味，更有著淡淡
的蜜桃清香，酒精濃度不高只有8%，很適合推薦給酒量不好的女生（店家酌收 NT.300開
瓶費）

【日式鱈魚肝 NT：180】

老闆小翔大力推薦的日式鱈魚肝，底部是一層冰鎮後的洋蔥絲，中間是冰涼的鱈魚肝，上
面蓋上柴魚片、蔥花點綴，淋上特製沙拉醬。一般在外的居酒屋很少會看到鱈魚肝沙拉的
料理，烏娜小姐開始還有點抗拒（其實怕會吃到很重的腥味，想說老闆小翔是在跟我開玩
笑嗎！），殊不知經過攪拌後的日式鱈魚肝，搭配冰涼洋蔥，酸酸甜甜的很是開胃！

鱈魚肝長這樣，入口即化！搭配洋蔥絲、柴魚片可增加鱈魚肝的層次

【醬燒雞肉棒（月見） NT：70/串】

上一次吃印象深刻的醬燒雞肉棒，有月見、明太兩種口味，烏娜小姐不愛明太子醬所以選
擇的是月見口味，響 串燒食堂的雞肉棒外層烤的比較酥脆，且可以在外層感覺到濃郁的
醬汁，適合喜歡有口感或是口味比較重的人

像這樣沾著生蛋黃直接大口吃下，剩下來的蛋液也不要浪費哦！可以搭配其他的肉類一起
吃

【培根蘆筍 NT：50】

上次選了一個培根番茄，對於一口咬下多汁的口感還印象深刻，這次決定換了一種口味，
培根搭配蘆筍感覺相當清爽

另一個角度來看，蘆筍給的量也不小氣耶，大片的培根內捲了好幾段蘆筍

【鹽烤豬肉蔥串 NT：60】

鹽烤豬肉蔥串跟培根蘆筍的處理方式是一樣的，鹽烤豬肉內加入蔥串捲入，烤的金黃微焦
，除了可以吃到鹽烤豬肉脆脆的口感，更能感受到裡面包著蔥串的香氣

【七味雞翅 NT：65】

【私房菜色 牛蒡甜不辣 NT：招待】

老闆小翔招待的牛蒡甜不辣，這道菜是最近他們在測試評價的一道菜色，反應還不錯所以
即將會列入菜單內，一開始烏娜小姐還吃不太出來甜不辣內的片絲是牛蒡，經過詢問後才
恍然大悟，兩者的混搭讓路邊攤甜不辣有不一樣的特殊吃法

【糯米椒 NT：40/串】

糯米椒吃起來的感覺就像是青椒一樣，外面是一層重口味的味增醬，火侯也掌握的恰到好
處，吃完一支立馬又想要再伸手加點，讓蔬菜控的烏娜小姐決定將當天的第一名頒獎給它

【澎湖香魚片 NT：招待】

打卡招待的澎湖香魚片，鹹鹹脆脆的很適合下酒

【鮭魚飯團 NT：60/顆】

朋友說肚子很餓，所以我們點了兩顆鮭魚飯團，外層烤的酥脆裡面的飯粒鬆軟，響 居酒
屋的鮭魚飯團比較清淡，烏娜小姐加了點店家準備七味粉，覺得不夠味的話可以酌量使用

【玉米筍 NT：120】

玉米筍的川燙後，將外層皮剝除，過多的調味只會顯得鋪張累贅，簡單的加一點鹽巴，在
盤子上翻滾一圈就會覺得好好吃

【中捲 NT：350】

中捲也是上次點覺得很滿意的一道菜，份量很實在，烤的火侯掌控的相當巧妙，讓中捲還
保有鮮甜及彈牙的口感

【主廚特製鹹豬肉 NT：180】

也是老闆小翔推薦的主廚特製鹹豬肉，看起來好像很肥，可是吃在嘴裡卻又感受不到油膩
，最外面一層烤的很脆，吃到嘴裡還可以感受到咖啦咖啦的口感，旁邊有附搭蒜苗，以及
一個酸甜辣具全，感覺很泰式的醬汁

當台灣料理搭配泰式醬汁會蹦出什麼滋味呢！這大概是只有嘗過的人才能體會的美味享受

【鹽烤雞腿肉 NT：70】

【雞頸肉 NT：60】

無肉不歡的朋友不愛蔬菜，吃到最後默默的說覺得肉類太少，於是加點鹽烤雞腿肉、雞頸
肉串給他

【紫蘇番茄 NT：90】

吃了好幾個才想到要拍照的紫蘇番茄，鮮紅欲滴，女生應該都會很喜愛

【小谷梅酒 NT：280】

這就是上次喝了四杯喝到頭很暈的小谷梅酒（老闆小翔來解答：酒精濃度17%），底部還
有一顆肥美酒味又重的梅子，這次雖然已經自備一支「梅乃宿 白桃酒」，不過因為太愛
小谷梅酒，還是要喝一杯才甘心

延伸閱讀

【食記】台北‧微風建一食堂‧超驚喜的海鮮一條龍‧無菜單料理！
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187180005

【食記】台北‧東區‧信 居酒屋‧貪吃無罪‧藏在巷子內的深夜食堂
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/183567966

【食記】台北‧捷運忠孝敦化站‧仁愛圓環‧昭和食堂‧溫馨小店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182382603

【食記】台北‧東門捷運‧漸入佳境的吳留手麗水店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182333379

【食記】台北‧捷運松江南京‧てっわん鐵之腕和風鐵板料理‧巷弄中的道地日本味
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/169645455

【食記】台北‧東區‧MOE 燃二店‧專人服務免動手的日式炭火燒肉
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/169280655

【食記】台北‧信義區‧侍mini串燒夜食‧小巧精緻火紅推薦
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/155334752

--
Sent from my Android

--
