minglong1985(星空的約定)
[食記]台北*北投關渡92水鳥浪漫慶生餐廳！
Sat Oct  4 21:14:32 2014
餐廳名稱：92水鳥
消費時間：2014年/9月
地址：台北市北投區知行路92號
電話：02-28588668
營業時間：AM11:30-PM02:30~PM05:30-PM10:00
每人平均價位：500~1000
可否刷卡：可
有無包廂：有
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32842455
台北關渡92水鳥浪漫慶生餐廳！高價位西班牙料理！
台北也有這樣的世外桃源！遠離世俗的喧囂！
這次朋友生日選了好久才決定這間慶生~位在台北關渡的水鳥92餐廳~主打西班牙料理
但同樣的是都頗貴的,整個走高價位高檔路線,想說難得生日就豁出去了
是說真的還滿隱密的,且真的離台北市區有一段距離,我們騎車騎了快一小時
這邊離捷運站也有些距離,走路約要走10,15分鐘,最近的捷運站是捷運關渡站
店內整個一看就是高檔餐廳,有質感,算是燈光美氣氛佳的西班牙餐廳
店內座位偏向有沙發椅路線,還有包廂圓桌等多人聚餐的空間
也有這種靠窗看夜景隱密的座位,雖然位子小了點,但還頗有氣氛的
桌上都有放蠟燭,有一種燭光晚餐的FU
有獨立空間,可包場的樣子,算是包廂的感覺,這邊就可以容納12人左右
這間餐廳單點價位都不便宜,前菜約200元起左右,主餐約350,900多都有,是單點歐
凡點主餐另加收180元的套餐費用,有濃湯、麵包、飲料、甜點
這部份不知道是可自己選要不要升級還是強迫升級可能要現場再問問
整個加起來一個人500起跳是跑不掉的,不收服務費,用餐時間低消250元
因為算了一下整個點下來也不便宜,就直接考慮她們的熱情豪華雙人套餐方案,兩人1980元
辣味肉腸橄欖拼盤佐酥脆小餅,單點$280
開胃菜這道超優的啦,看起來就是餅乾跟臘肉,卻是今天第一道讓我們驚艷的料理
他的吃法就是把特製奶油醬塗在酥脆的餅乾上,然後再搭配一片臘肉一起吃,超好吃
餅乾約有12片,光開胃菜就超有飽足感,且真的超搭,第一次這樣吃,大推這道
西班牙水果聖酒
印象中這一壺光單點就要三五百塊了,整個被朋友賺到,水果酒很適合女孩
馬德里鮮魚丸附主廚特製沾醬
這道也很讚,鮮魚丸做成的炸物,搭配有點像青醬的主廚特製沾醬整個滋味一級棒
記得趁熱吃,剛炸起來酥脆的口感真的讓人難以忘懷
但店家出菜速度有點快,我們桌上東西都還沒吃完很怕後面東西會冷掉
先去提醒店家慢慢上菜
主廚精選濃湯,附香蒜麵包,$80,單點
今天的主廚濃湯是南瓜濃湯,不知道是不是每天會不一樣,但我好愛南瓜濃湯,超濃郁好喝
搭配香蒜麵包,麵包沾濃湯是最棒的組合啦,是說吃到這已經有點飽了哈哈哈
海鮮橙味翡翠沙拉
沙拉整個也是好大一盤,我們兩個女生點這個豪華套餐好像有點太OVER了
裡面的蝦子都是已經剝好的,很新鮮,搭配衣些水果跟沙拉還頗開胃的,橙醬甜甜的不錯吃
香烤德國豬腳佐酸包心菜$580,單點
主餐原本應該是牛排的,但兩人今天對牛排都沒興趣
所以我們跟店家詢問是否能換成同價位的餐點,於是選了比較少吃到的德國豬腳
搭配蜂蜜芥末醬不錯
天阿德國豬腳整個也太大份了吧,外皮烤得很酥脆,肉整個非常有咬勁,算有點硬啦
對我們女生來說可能還是吃牛排會適合一些,但如果有男生在的話豬腳感覺會很受歡迎
份量大,外皮酥,雖然有些過酥,但剛上桌時真的現烤的豬腳真的不錯吃,冷掉會更硬一些歐
雖然我沒吃過這間的牛排,但如果是女孩用餐的話會比較建議點牛排大於豬腳
西班牙海鮮飯$680,單點
這是這間店的重點菜色,但不知道是不是我期待度太高了,還是我已經吃飽了
餐點好像沒有想像中那麼厲害,份量是還滿驚人的啦,料也很多,有蝦子,花枝,淡菜
西班牙海鮮飯特色就是飯會比較有咬勁,比較硬一點的那種飯,口感頗特別
台灣人好像比較吃不慣硬的飯,歐對了檸檬一定要擠上去會更好吃歐
雙人套餐的飲料濃湯甜點都是兩份,甜點有蛋糕或奶酪,蛋糕好有特色,上面是蜂糖
有點像棉花糖那樣吃到嘴裡會化開,搭配蛋糕還滿特別的
我更喜歡她們的奶酪,奶酪是咖啡奶酪,上面放一顆水蜜桃這樣,滿綿密的我喜歡
飲料可以選咖啡、紅茶、奶茶、綠茶、果汁
我們選了一杯奶茶跟一杯果汁,果汁是蜂蜜檸檬汁,兩杯都不錯
今天唯一可惜的是當日壽星竟然什麼優惠都沒有
沒有任何折扣也沒有小蛋糕慶生什麼的覺得有點弱掉
這麼高檔的餐廳如果可以送個小生日蛋糕,或是壽星半價之類的活動感覺會更受歡迎歐
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/32842455

