sherry1115(nana媽)
[食記]台北松山.職人燒肉丼.好吃的燒肉丼
Mon Oct  6 00:01:35 2014
餐廳名稱,職人燒肉丼店舖
消費時間,2014年/9月
地址,台北市松山區市民大道四段75號,忠孝復興站5號出口.約步行15分
電話,02-2731-2716,目前暫時不提供訂位
營業時間,PM1800,AM0200
每人平均價位,539
推薦菜色,黑毛和牛套餐
Nana媽四處趴趴走日記完整圖文版
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/393380123
正在進行一個想吃燒肉丼新概念.,話說某天赤木.打卡分享職人燒肉丼店鋪的丼飯
被那霞死人不償命的燒肉丼圖給霞到啦,@@唱攏細你啦攏細你啦
職人燒肉丼店鋪店內很多人我就不方便拍
大約可容納20多個客人
我才剛用餐20分鐘
店裡早已經坐滿用餐的客人
先讓大家看一下MENU
若是覺得丼飯味道還不夠
還有蒜泥、七味粉、辣菜可添加
這天nana媽還碰巧遇到藝人李維維.來職人燒肉丼店鋪用餐
李維維坐在我隔壁,本人很漂亮喔
職人燒肉丼店鋪的除了海鮮丼飯
其餘丼飯一律都是現點現烤,大約要等上15,20分
看到MENU寫,限量商品
二話不說就了黑毛和牛系列,時價
+59$可升級套餐,有沙拉飲料麻糬冰淇淋
飯可依照自己的喜好做調整
nana媽食量還好.就選正常飯量即可
套餐飲料有可樂、雪碧、檸檬紅茶、葡萄汁4種可選
可樂大家都喝過就不再贅述
原本沒啥胃口.吃到生菜沙拉瞬間啟動我的味蕾

職人燒肉丼店鋪抽風排煙的部分
還是可以再做好一點
因為我坐在這
還是有被炭火的煙給燻到眼睛
服務生送上來的黑毛和牛套餐,含牛筋牛五花丼
份量這麼多.不想拍太久想直接開動
有附個小型烤爐
如果有帶小朋友要小心安全可別觸摸到
好開心耶,終於吃到你,這天店家是提供美國極黑和牛A6-7
好的牛肉不需要烤太久.
只要肉的底部有稍微變色就能馬上翻面
別傻傻的烤到全熟變肉乾
免得白白糟蹋一塊塊好肉
美國極黑和牛A6-7雖然沒有很大塊但肉質嫩度相當好.
但沾點玫瑰鹽.還是好好吃喔
美味的油花與美國極黑和牛A6-7的肉香.令人招架不住
那種滋味在我的舌尖盈繞.yammy
美國極黑和牛A6-7不止可以烤來單吃
或是放在店家所提供的海苔上加點飯
摺一摺包起來
這樣的吃法也不賴
牛筋牛五花丼
白飯有淋上燒肉醬汁
把飯稍微拌一拌
在品嚐的時候有種像吃豬油拌飯的錯覺
輕輕戳破溫泉蛋
流瀉而出閃耀誘人的蛋汁
包覆著香Q的白米飯.增添些許蛋香及滑順口感
牛五花給的很大片頗有誠意
還放上紅蘿蔔.白蘿蔔.香菇.杏胞菇.糯米椒.配料超豐富.
搭配炒過的洋蔥絲一起食用增添甜味
牛筋燉到像軟糖一樣QQ帶有黏性.
若是牙口不好的人.也不用擔心牛筋會咬不動
麻糬冰淇淋-花生口味
花生香味會不斷在你的口中釋放.齒頰留香.
NANA媽老了.戰鬥力也變弱了.吃到後來肚子實在太撐.
只好把吃不完的牛筋牛五花丼飯打包回家
結帳的時候
終於見到有小孫芸芸之稱的六根漁場老闆娘
人不止漂亮又親切
還願意讓nana媽大方拍照.真是謝謝^^
職人燒肉丼店鋪離微風廣場很近
吃完飯後還可以順便到微風廣場逛街血拼
職人燒肉丼目前暫時不提供訂位
想吃燒肉丼的朋友記得早點來喔
想要了解台北相關文章.歡迎點閱
台北捷運美食,千頌伊的最愛福氣韓國炸雞
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/368366324
台北捷運美食,阿圖麻油雞.來台北你不可不吃的名店,金佳美食/總店
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/392004395
台北車站美食,人氣紅不讓徹思叔叔的店.現烤起司蛋糕
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/391565657
台北美食,添好運台灣1號店,香港米其林一星港式點心,銷魂的酥皮焗叉燒包必點
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/384286511
台北捷運美食,すき家SukiYa平價牛丼不用飛到日本也能吃到
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/379518893
-
