savvik(Essay)
[食記]台北1516BistroEssenundTrinken
Sun Oct  5 23:18:00 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/185051259

店名：1516 Bistro Essen und Trinken
電話：02-2740-5586
地址：台北市大安區復興南路一段30巷4號
價格：400-800/人
營業時間：12:00~24:00 (ipeen網資料)
用餐時間：2014/8
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：建議可多點人去一起分享食物

這裡是看了友人的食記，又加上另一位友人有貼照片推波助瀾下，剛好月初口袋比較鬆一
點，就來吃的店
地點在復興北路微風廣場對面，這一帶要吃飯就不太便宜了

店面略顯昏黃，主打的是酒類，像我這種不太喝酒的就......那都進來了怎麼辦呢，吃啊

老闆有體諒我，燈有稍稍調亮

●葡萄果汁 ........

放心，這真的不是酒，算是酒商釀酒的附產品果汁
頗甜，但甜味有點類似Muscat/Muscato 的細緻感
蠻好喝的，只是價格也和酒差不多了

●焦糖海鹽嫩雞捲

糖也許很焦，鹽可能很鹹，雞又不好捲，但吃過的都很愛。
Deep-fry chicken and caramel sea salt

店家寫的說明超好笑的，然後就衝著這段字，我來吃了
說是雞捲，一般對西式雞捲的想法可能是把肉切碎再組合的肉捲，但實際上不是如此，比
較像是......硬把整塊雞肉弄成捲狀
難怪店家要寫說『雞又不好捲』了，這樣一看就清楚

雞肉本身料理的算中等，不老不柴。如果要捲又要那麼大塊，理論上該是雞胸肉，能弄成
這樣自然不簡單

焦糖醬味道很重，所以這道是焦糖為主，海鹽為輔

薯條是整塊馬鈴薯切的，直接吃或搭配醬吃都好

沙拉就覺得還好，菜葉算新鮮，但可能是我吃慣要加些佐料，這樣吃不太習慣

●總評

就經過了幾次，總想把它當下班晚餐的選項

最後總算成行。但是實際上這間店比較適合多些朋友一起吃
價格略高，喜歡酒的人應該會更適合這邊

--
