savvik(Essay)
[食記]台北建北長春路口大吉串燒
Sun Oct  5 23:15:17 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/184529382

店名： 大吉串燒
地址： 台北市建國北路二段76號(近長春路口)
電話： 02-2509-3490
價格： 300-800/人
營業時間：17:00 - 23:00 ( 舊資料為到1:00 , 但應該改了
用餐時間：2014/7
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：會考慮再吃

這是下班時本來要去吃另一間店，但第一選擇不知為何用鐵皮圍起來了 ( 倒店? )

第二選擇因為太久沒去騎車騎過頭。第三選擇就是吃這邊了

菜單，上面的營業時間根據老闆與其他客人聊天中內容，應該會以後只到晚上11:00

大致上的價格還好，也有小黑板上的本日菜單，讓我喜歡的是串燒也有單支的選項

●可樂

40元拿到600ml 保特瓶，而不是拿到小玻璃瓶，在台北應該要開心，杯子有冰過。喝啤酒
的人應該會開心

●小菜

贈送小菜給海帶有點意外，但還不錯吃

●鮭魚茶泡飯

湯頭是在吃過的茶泡飯裡偏非常淡的

烤過又應該已經拍鬆的鮭魚三片，這也很特別一點，以前吃過的一般不是上菜就剝成碎片
，就是像以前一間一樣是烤半生熟
再用湯汁加熱的

這邊的鮭魚很妙，但用湯匙攪一下也就都散開了
●肥腸串喜歡這種可以一串一串點的,對於一個人來吃非常方便肥腸有滷過,烤完還蠻香的火喉不錯,烤的剛剛好●烤雞肉串與烤雞皮串兩個都選鹽燒串燒我個人最喜歡的就是鹽燒吃法醬燒的話口味不確定性太高雞肉中等,雞皮稍鹹一點●甜蝦這是當日菜單裡的
還不錯吃,新鮮度尚可不過我試著吃蝦頭就
吃的不是很習慣請老闆幫忙烤一下烤的不錯,整個烤的較乾一點,但蝦殼因此也很脆,方便吃●總評算一般水準的串燒店,可以單點串燒以及菜色種類眾多是優勢店內會播日本職棒,同事應該會很喜歡
