sandiato(當局者迷迷迷)
[抱怨]台北信義PondBurgerCafe
Mon Oct  6 19:10:04 2014

  餐廳名稱：Pond Burger Cafe
  地址：台北市信義區基隆路二段12號
  電話：02 2345 6623
  消費時間：2014年/10月
  事發經過：

跟朋友去用餐，兩人各點一份餐，位置二樓

什麼什麼熔岩oo跟什麼什麼招牌xx

實在太氣所以記不得菜名

點餐時間中午12點半

後來熔岩大概在12點45前後上桌

想要等另一份上來再一起吃

結果接近1點時，連隔壁在我後面結帳的兩桌都上完餐了

所以向服務生詢問：

「請問我們還有一份餐還沒上…」

他想都沒想就回答：

「今天是假日所以出餐會比較慢」

看都沒看就走人，這態度已經讓人有點不爽

過幾分鐘向另一個看似店長的人詢問

店長：「真的嗎？」看一下點菜單，「一個招牌，好，我幫你催一下」

然後他就繼續站在那裡顧著清點二樓的座位

完全沒有移動的跡象，根本就是在敷衍

朋友已經火大到不想吃，準備走人

我也做過餐廳，漏單不是好事，但有時候也無可避免

要怪罪也不會太用力

只是那服務態度實在是糟得可以

服務生連看一下單子的意願都欠奉

直接推定是因為假日出餐慢

店長就更敷衍，忙著計算空桌拼翻桌率沒問題

好歹也交代別的服務生去催一下啊

這麼想算空桌，維持這種服務態度以後空桌應該可以慢慢算

去櫃檯要求退錢的時候果不其然被告知正在做

誰還吃得下啊！

至少退錢退的很乾脆，後來上網一查才知道

原來前科累累，難怪這麼乾脆

網路上找得到跟我幾乎一樣的經驗

而且不看不知道，一看嚇一跳

原來網路上幾乎都是負評，包括本版

奇特的是生意還算不錯，難怪服務品質能夠長期維持

不是說不收服務費就可以放任客人自生自滅吧？

總之，不會再登門第二次

希望他能夠繼續生意興隆= =+

--
Sent from my Android

--
