flower3(周花花，甲飽沒？)
[食記]台北和NagomiPasta和風洋食義大利麵
Mon Oct  6 22:26:02 2014
餐廳名稱：和Nagomi Pasta
消費時間：2014年/7月
地址：台北市信義區逸仙路50巷20號
電話：02 2725 1151
營業時間：11:30 - 21:00
每人平均價位：$300
推薦菜色,和風干貝麵、鮭魚親子奶油麵、歐牧純生鮮奶油霜淇淋
網誌好讀多圖無音樂版,http//goo.gl/rh6N9e
Nagomi是近期剛開幕的和風洋食義大利麵店
為食材進口商背景的Primo義大利麵的姐妹店
跳脫義式風格、融入和式概念,變化出多道創意料理
店址位在逸仙路巷弄內
靠近國父紀念館、松菸、阪急百貨
附近美食超級多,要在這長久生存勢必得有兩把刷子
這兒的裝潢也走日式簡約風
很像來到拉麵店或是日本料理店,笑
週末晚間來訪,始終維持約莫8分滿狀態
用餐建議先訂位比較保險唷
除了各種醬汁的義大利麵外
還有冷盤、熱盤、主廚特選、甜點可供選擇
菜色比周花花預期中多上許多,真得很難決定耶
加麵不加價,加麵後的份量我覺得剛剛好,建議大家都可以加一下啦
因為母公司為有食材進口商
Nagomi對於原料比一般餐廳更講究
像是杜蘭小麥義大利麵、冷壓橄欖油以及OMU冰淇淋等
行家所熟知的高級食材,對比餐點價位,老闆真是佛心來著
一行二人點了兩份義大利麵
加了份A套餐一起share
本來還想吃馬鈴薯沙拉,可惜賣完了Q_Q
A套餐加價$120
多了今日沙拉+甜點
凱薩沙拉
從沙拉就可以看出Nagomi的創新
這凱薩醬很特別,完全不像以前吃過的
味道有點類似和風醬,卻又帶著點辣度
詢問店員到底是什麼醬,得到的回覆是,特調機密不可以說^_
上頭現刨的padanocheese
大片大片覆蓋在生菜上,真是誠意十足
這盤簡單的附餐沙拉挺讓周花花驚豔的,便開始期待接下來的主餐
醬油口味
和風干貝麵-$320
擺盤先加10分,堆成小山壯份量很夠
一般傳統義大利麵是先炒醬,再加入麵拌炒
Nagomi做法則是將煮好的麵條先用橄欖油炒至入味,過程再加入醬料拌炒
極度入味的日式料理,光作法就非常特別
麵條本身非常硬唷
是周花花最喜歡地帶麵芯口感
但是不是能被所有人接受就不得而知了
因為他真得是我吃過最硬的義大利麵,硬麵控快來,招手
干貝絕對要大力推薦一下
來自大海的鮮甜全鎖在裡頭,超級好吃
四塊根本不夠吃啊,老闆加料要加價嗎
日式醬油的鹹香,伴隨些許大蒜辛辣
調味挺優秀,但不知道為什麼,非常之油
雖然Nagomi強調是用進口的冷壓橄欖油
但一口氣加這麼多周花花吃不消啦,.
奶油口味
鮭魚親子奶油麵-$360
鮭魚片+鮭魚卵,又是道超犯規的海味料理
延續上一道好吃干貝,這兩樣鮭魚親子檔同樣優秀
使用煙燻鮭魚入菜,也算是大膽的創意之作
鮭魚卵的新鮮度更不在話下,鹹甜超級好吃
但同樣,這碗也有橄欖油toomuch的問題
加上奶油醬汁更是把整碗義大利麵推向油的最高級
讓人不經思考,難道是我不懂吃嗎,.
在經歷兩盤奇妙的義大利麵後
我想,只有來份好甜點才能撫慰我心了
歐牧純生鮮奶油霜淇淋
我對你充滿信心,你一定很好吃吧
用如此高級的原料製作,味道果然沒讓我失望
不油膩、不死甜,鮮奶油比例極高,好吃推薦
入口後,千萬別急著吞下肚,把霜淇淋靜置在舌間上一會兒
讓甘甜味換緩緩散開,美妙滋味實在沒話說
連吃遍台北40間冰淇淋的周花花都佩服的美味底加
在下星等時,周花花陷入兩難
Nagomi嚴選的食材真得非常棒
無論海鮮料、義大利麵、橄欖油都很優秀
但他們為什麼要跟這麼多橄欖油糾纏呢,Why
如果油量減少的話,我絕對不加思索地給4顆星
