xpeoplex(xpeoplex)
[食記]真爆漿又瀨尿.台北犂園湯包館
Wed Oct  8 19:53:37 2014

   消費時間：2014年/8月

[台北] 真爆漿又瀨尿. 犂園湯包館
圖文並茂  http://goo.gl/MqcZbW

心想除了鼎泰豐, 應該還有好吃的小籠包吧! 據說犂園的小籠包可比鼎泰豐.

有江浙菜蔥燒鯽魚這樣的小菜, 這餐廳應該很厲害的緊.

先點個炒飯試試師傅的手藝, 炒飯能炒好, 這是基本功來的. 飯粒粒粒分明, 鬆而不散,
有功夫.

幾樣基本款一定要上, 小籠包, 蔥油餅和大餅捲牛肉.

上海小籠湯包的湯汁包裹的的密實, 正等著噴你一身.

但小籠包的滋味在寫的此時已經完全忘了它的存在, 因為光環全部被羅勒鮮蚵湯包搶走.

羅勒鮮蚵湯包還真少見, 裡面包裹的是一兩顆一整顆的鮮蚵, 鮮蚵本身就很愛瀨尿, 再加
上湯包的爆漿, 根本就是越噴越遠, 比賽誰比較會噴, 此外, 湯包少見的海鮮甜味, 很吸
引人多吃個幾顆.

大餅捲牛肉, 大餅很夠力, 餅做的夠彈牙, 可惜牛肉單薄了一些, 感覺是穿了不合身的衣
服或是大了一號的內褲.

台中清水的老趙傳統麵食館才是大餅包牛肉的正解.

老趙傳統麵食館. +樹下阿婆粉圓. 清水蔡嫩仙草

最後完美的ending, 要來個桂花千層糕, 這桂花千層糕就真的厲害, 香氣逼人, 上菜時桂
花香味四溢, 雖然吃法也就兩種, 但兩種的體會大不同, 可以大口逆著咬下, 有橫切面裸
露的快感, 而一片一片的撕開吃, 香氣可以更濃厚更久遠.

--
