pig1125(鹽巴)
[食記]台北東區深夜裡的：惡犬食堂
Fri Oct 10 10:04:17 2014

   餐廳名稱：惡犬食堂
   消費時間：2014/08
   地址： 台北市大安區東孝敦化四段216巷11弄18號
   電話：02-2779-1222
   營業時間：週一公休；週二到週日18:00-03:00
   每人平均價位：800
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色： 月見雞肉丸

圖文連結： http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187764495

歡迎加入烏娜小姐粉絲團： https://m.facebook.com/una19850624

惡犬食堂，前鎮子自從同事放了一張巨無霸丼飯之後，很夯的在烏娜小姐工作的地方引起
不小的騷動，對美食很擅於挑戰的同事們都迫不及待的摩拳擦掌，烏娜小姐已經算是很晚
去嘗試的

惡犬食堂就在東區巷子內，從鼎泰豐的巷子口一直往裡面走約100公尺左右即可抵達，復
古的木頭門面搭建的日式裝潢

店內的設計是L型，從外面看可以看到一長條的吧台，緊接著轉到裡面才是桌子區，內部
的規劃也挺有水準，用稻草、酒瓶、日本藝伎圖像、木質家具等搭配出濃厚的日本風味

因為是同事聚餐，大家湊在桌子邊比較好聊天，人多還有一個好處就是可以選擇很多樣化
的餐點，不用死板的只吃兩三樣，我們被安排在最裡面的桌子區，店裡親切的員工很快的
就和我們點好餐

【柚子啤酒 NT：180】

I小姐聚餐沒有啤酒真的會不開心，選了這杯冰涼的柚子啤酒似乎得到她很大的讚賞，對
她來說唯一的缺點應該就是太小杯了吧？

【左/招財貓汽水 NT：100、中/必勝汽水 NT：100、右/哈密瓜汽水 NT：100】

【番薯汽水 NT：120、哈密瓜汽水 NT：100】

烏娜小姐選擇的是比較安全的口味：哈密瓜，淡淡的哈密瓜香氣加上蘇打汽水；不過，另
外一個同事選擇的番薯汽水非常的詭異，烏娜小姐喝一口臉都要皺成番薯了，不推

【豪華丼 NT：560】

豪華丼的份量相當彭派，豐富多樣化的海鮮搭配醋飯，炙燒干貝、蝦、鮭魚卵、海膽、鮭
魚...等數量不少的海鮮，不過價錢稍微高了一點，如果說要吃便宜海鮮丼飯的話，烏娜
小姐還是最推小六食堂啊！（您可能會想看：【食記】捷運行天宮站‧小六食堂‧二訪‧
午間套餐料好實在）

【炙燒鮭魚丼 NT：280】

炙燒鮭魚丼的價錢比起豪華丼較可愛，六片大片的炙燒鮭魚在醋飯上，搭配黃瓜、玉子、
大根，烏娜小姐偏愛半熟鮭魚，所以覺得烤的稍微有一咪咪過熟，不過油脂豐富，入口即
化，也算是頗有水準

【胡麻生菜沙拉 NT：80】

相當清爽的胡麻生菜沙拉，玉米粒的量大概是目前看過最多的一家餐廳，蔬菜清涼清脆，
搭配胡麻醬汁非常適合夏天

【椒鹽雞軟骨/2支 NT：80】

【月見雞肉丸 NT：120】

月見雞肉丸也是讓人感到啵棒的一道菜，吃的時候還可以感受到雞肉丸內有細碎的軟骨，
份量也很實在，兩個女生分享1支都不是問題

【雞肉庵唐楊 NT：180】

【鹽烤松板豬 NT：180】

惡犬食堂的鹽烤松板豬事先烤再切，切的偏向是厚切，吃起來脆脆的還可以感覺到松板豬
的紮實

【帶殼玉米筍 NT：80】

相當清甜的玉米筍

【椒鹽雞肉串 NT：80】

椒鹽雞肉串調味比較普通一點，不過一口咬下還可以感受到雞腿肉的肉汁

【綜合握壽司 NT：360】

生食一向都不是烏娜小姐擅長的口味，所以這盤綜合握壽司幾乎都被同事吃光

【鯖魚一夜干 NT：200】

【培根番茄捲 NT：80】

【明太子雞翅 /2支? NT：120】

?

後記：說實在的，惡犬食堂的口味、調味、新鮮度上，都在一定的水準之內，唯一讓烏娜
小姐覺得非常不舒服的，就是裡面桌子的空氣特別差，惡犬食堂的烤區沒有隔開，二氧化
碳在店內四處飄散不說，桌子區的冷氣僅有幾乎細不可微的送風，已跟店家反應可是卻沒
有得到想要的改善，且當時還算是悶熱的夏天，吃到最後食之無味很不舒服，真心有種缺
氧的感覺

延伸閱讀

【食記】台北‧南京東路巷內‧美食潛力無限‧響 串燒食堂
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187812612

【食記】台北‧微風建一食堂‧超驚喜的海鮮一條龍‧無菜單料理！
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/187180005

【食記】台北‧捷運大安森林公園站‧突如其來的鮭魚丼飯‧小林食堂之一間壽司
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/185745744

【食記】捷運行天宮站‧小六食堂‧二訪‧午間套餐料好實在
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/184509999

【食記】台北‧東區‧信 居酒屋‧貪吃無罪‧藏在巷子內的深夜食堂
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/183567966

【食記】台北‧捷運忠孝敦化站‧仁愛圓環‧昭和食堂‧溫馨小店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182382603

【食記】台北‧東門捷運‧漸入佳境的吳留手麗水店
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/182333379

【食記】台北‧東區‧壺同燒肉3號店‧讓人流連忘返的日式燒肉
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/179289429

【食記】台北‧藏身東區巷弄內‧千壽會員制招待所‧日式料理
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/178842408

【食記】台北‧捷運松江南京‧てっわん鐵之腕和風鐵板料理‧巷弄中的道地日本味
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/169645455

【食記】台北‧捷運行天宮站‧小六食堂美味登場
http://hurainjay.pixnet.net/blog/post/163567748

--
Sent from my Android

--
