savvik(Essay)
[食記]台北南京復興站龍一日式燒肉丼
Fri Oct 10 16:10:51 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/185264061

店名：龍一日式燒肉丼
電話：02-2740-8995
地址：台北市南京東路3段256巷42號
價格：120-160 /人
用餐時間：2014/8
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：會因為平價考慮再來，但希望之後飯會更好些

某日因為要看敗家物品，之後過來吃的晚餐。

店裡屬於簡單明亮的設計

這邊的吃法是點完菜單後，飲料與湯自取。
菜單也很簡單。我還蠻喜歡這種作法，就不需要太多變化的菜色，一來增加備料以及保存
的麻煩，二來先把簡單菜色作好比較重要

這天選的是最基本款的龍一燒肉飯和青蔥海鹽牛肉飯

現場備有可自磨的鹽和胡椒罐

上菜速度也蠻快的

●青蔥海鹽牛肉飯

有點意外的一道，點菜時原先以為會是一般丼飯的作法

不過上來時是盤裝
比較特別之處是飯上面加了一個蛋包

然後有一個肉汁可以加在飯上。

其他的配菜也很豐富，筍子，黃瓜，小蕃茄與馬鈴薯泥

肉的部份，本身比較像川燙過，而不是一般醃過再烤的肉，份量還算多

要自己加上海鹽

肉質吃起來在這價位算ok ，單吃稍嫌淡一點，如店家建議的灑上海鹽或是加一點附的肉
汁還不錯

以一般吃飽來說這個量對我夠了

●蔬菜清湯

本身有用牛骨煮，裡面也有肉絲。所以吃素的人不要只看到蔬菜就很開心 ( 但這整間店
賣的食物都和肉有關，應該不會有人走錯吧)

湯算鮮美的，以這種可以無限續的湯，算不錯

●赤味增湯

顏色真的很深，勺的時候要注意一下把味增勻開，而不是只撈最上面清的部份 ( 味增湯
擺久會沉澱 )

口味鹹了些，但以這種附餐湯來說，也算ok

●龍一燒肉丼

這個明顯不同一些，比較像燒肉丼了
肉是醃過的，味道重一些

飯稍微黏了些，可惜 ( 老闆表示之後會再調整一下)

●總評

取向應該是給這一帶上班族簡單吃飯的店
才沒開多久
食物與價格也是搭配這一帶上班族消費的價位設計
想簡單吃個燒肉丼的朋友可以參考一下

--
