sherry1115(nana媽)
[食記]台北士林.芝玫輕乳酪蛋糕
Sat Oct 11 00:46:21 2014
餐廳名稱：芝玫蛋糕專門店
消費時間：2014年/9月
地址：台北市士林區德行東路89號
電話：：(02)2835-6956
營業時間： 8:10~22:30
每人平均價位：270$起
推薦菜色,芝玫輕乳酪蛋糕
Nana媽四處趴趴走日記完整圖文版:
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/394176638
自從我發表徹思叔叔的店.現烤起司蛋糕文章之後.
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/391565657
有朋友跟我極力推薦一定要試試老字號的芝玫乳酪蛋糕
nana媽在以前有聽過芝玫乳酪蛋糕在團購界頗具知名
老闆也是起酥蛋糕的創始人
剛好這天我有要來噪咖Hiiir愛享客小聚
還可以順便搭公車280.616公車到忠義新村站買芝玫乳酪蛋糕
說到280.616公車的司機開車還蠻快的
而且每一站都急煞車.嚇死我了
NANA媽還差點在車上嘔吐@@,暈
但看到蛋糕櫃一個個誘人的蛋糕
NANA媽恨不得自己有牛的胃
想每一種都吃到它
中午時分.碰巧芝玫輕乳酪蛋糕剛出爐
第一次看到這麼大,塊的乳酪蛋糕有嚇到
小時候我們家有收到乳酪蛋糕.
我最喜歡先偷摳上面咖啡色的那一層來吃.呵呵
放涼之後.店家就會迅速切塊.包裝.然後裝盒

怕買回去會滯銷.先買一盒比較保險.
芝玫輕乳酪蛋糕270$,奶蛋素,請勿冷凍主要成份,雞蛋、奶油、乳酪、鮮奶
上下還各疊一塊輕乳酪蛋糕
芝玫的輕乳酪蛋糕是偏日式作法
先烤後才用水蒸去悶
口感才會溼軟綿密輕柔鬆軟不用咀嚼就入口即化.用來形容芝玫輕乳酪恰當不過了
吃多不會覺得膩.又不會像其他家的乳酪蛋糕味道太重.好吃又順口
而且不會太甜.隔天我就切三塊來吃,心裡想.我怎麼沒早點朝聖呢
孩子們當早餐來吃.很滿意芝玫輕乳酪蛋糕的口感.
下回再買時.我也不用擔心東西會滯銷了
想要了解台北相關文章.歡迎點閱
台北美食,職人燒肉丼店鋪好吃的燒肉丼.這不分享還是人嗎,忠孝復興站
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/393380123
台北美食,添好運台灣1號店,香港米其林一星港式點心,銷魂的酥皮焗叉燒包必點
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/384286511
台北捷運美食,すき家SukiYa平價牛丼不用飛到日本也能吃到
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/379518893
台北捷運美食,阿圖麻油雞.來台北你不可不吃的名店,金佳美食/總店
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/392004395
