lsccindy(太后病退散！！！)
[抱怨]台北松山-蘭陽土鵝肉大王
Sun Oct 12 08:53:41 2014

地址：105台北市松山區南京東路五段72號1樓

電話：02-27625941

消費日期：2014／10／11

事發經過：

當天中午跟我媽媽散步經過順便進去吃午飯，老闆娘指定我們坐了一桌靠近冷氣出風口的座位。因為我媽媽比較受不了冷氣直接吹到身上，所以點完餐後，剛好旁邊桌有客人已經吃完離開，我們就自行換到那個座位。老闆娘送別桌餐經過我們時，我媽媽趁機會跟老闆娘說請她幫我們收一下前一位客人的碗盤，老闆娘竟然對我們說：「我現在沒空啦，我剛叫你們坐那裡你們幹嘛不坐！（台語）」語氣相當惡劣！後來是老闆娘的女兒來收的（她女兒也在幫忙煮菜之類的）我後來結帳就跟老闆娘理論，老闆娘只說：「我沒有說什麼，我只是說我沒空，等下再幫你們收。」這可跟我
剛聽到的語氣完全不一樣！講完她也不理我，我媽媽也叫我不要理她，只好就這樣帶著一肚子氣離開。
我認為我們也不是一直催促他，他一時忙碌沒有時間收碗盤也沒關係，我們都可以理解，但莫名其妙就用這種惡劣語氣對待客人，任誰都受不了吧！而且我們走出店門時，隔壁桌的阿公阿罵也剛好吃完走出來，就跟我們講他們剛剛點菜的時候也被兇過，只是不想計較罷了！
吃個小吃也可以吃到一肚子氣，難得三天連假的好興緻都要被個愛亂發脾氣的人給破壞了！

PS:手機發文排版不好請見諒！
