feliz007(西薇雅)
[食記]台北東區。ChinChincafe。抹茶。丹戀
Sun Oct 12 16:17:17 2014
餐廳名稱：Chin Chin cafe
消費時間：103年/10月
地址：台北市大安區復興南路一段107巷5弄6號1樓
電話：8773-6601
營業時間：12:00-22:00
每人平均價位：363
推薦菜色：頂級烘焙烏龍
有圖好讀版：http://felizsho.pixnet.net/blog/post/220024966
選了位在東區忠孝復興捷運站的ChinChincafe
一進門,整體感覺走一個客家拼布簡約風的感覺,椅子都是花花布所製
我覺得很棒的是,還有一区是有插座的,能夠在這使用電腦噢,低消是一人一杯飲品或是套餐,但由於我與友人非常想吃的是丹戀,而且也是衝著丹戀而來,於是只好放棄套餐或蜜糖吐司了
花見抹茶,NT.170,此款茶品完全呈現抹茶最初的味道,若未加糖,平時沒喝習慣無糖茶的人會覺得有點苦澀
聞起來有點花香,喝起來會回甘,我覺得是很好喝的茶
抹茶歐蕾,NT.160
抹茶歐蕾要自己動動手做噢
粉紅色的大馬克杯是牛奶以及奶泡
要自己將抹茶倒進牛奶裡,在依照自己喜好的甜度加入糖,再拌一拌就是專屬自己口味的抹茶歐蕾拉
丹戀-日式玄米抹茶口味,NT.160,玄米抹茶冰淇淋配上外酥內軟的丹麥麵包,簡直是超幸福甜點,冰淇淋甜度適中,讓整個甜點吃完有種,恩,很剛好,的感覺
頂級烘焙烏龍,NT.160
烏龍茶冰淇淋能吃出烏龍的氣味
吃起來帶有茶香
甜度比玄米抹茶更低一些
我個人喜歡這款大於玄米抹茶喲
個人覺得chinchincafe的用餐環境很棒,丹戀很好吃,且分量適中,唯一比較可惜的是有設一杯飲品或套餐的低消,無法兩人共喝一壺茶
