savvik(Essay)
[食記]台北文山誠鵝肉專賣店
Tue Oct 14 19:34:45 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/185897028

店名： 誠鵝肉專賣店
地址： 台北市文山區木柵路二段191號
電話： 02-2936-2172
價格： 100-300/人
用餐時間：2014/8
營業時間：中午11:30 ~
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：之後有機會會再試試

路過與家人一起決定解決午餐的地方
也剛好已經到了它的營業時間 11:30 了

●鵝油飯

略略帶著鵝油的香氣
不過與以前吃過味道比較重的一些類似產品如鵝油飯雞油飯不同
它還是較偏近加一點調味的白飯

●桂竹筍

最近才開始吃筍子，以前是不喜歡筍子的。剛開始也只限於綠竹筍
這天的桂竹筍也不錯，雖然沒之前當季的綠竹筍那麼好，但也下飯

●麻辣鵝血

說是麻辣，但就一點點辣而已
不是完全不吃辣的可以放膽吃
鵝血細緻，口味調味不錯，喜歡

●鵝肉

我吃鵝肉最怕細骨。覺得好吃的鵝肉標準當然肉質要好，連皮的部份要帶一點點油，然後
要香

這邊作的很不錯。而且細骨去的很好

不像有些店 ( 如之前在吉林路吃的阿誠鵝肉 ) 第一層吃完下面都是骨頭

●總評

之後還會再來吃吃

這味道或許不能說超好吃，但在木柵已經足夠當作偶而吃飯的地點了

--
