waitang(大山)
[食記]台北八坂丼屋-鮭魚都活過來了
Tue Oct 14 23:01:50 2014
餐廳名稱：八坂丼屋
消費時間：2014/10/04
地址：台北市中山區錦州街441號 (距離捷運中山國中站 1分鐘)
電話： (02) 2508-3131 ( 不能預約唷......)
每人平均價位：200 ~ 500
可否刷卡：不行刷卡
有無包廂：無
推薦菜色：超值海鮮丼飯、主廚推薦鮭魚大腹
圖文介紹,http//mygoodfood.pixnet.net/blog/post/199812181
在網路上看到許多,八坂丼屋,的美食評論
對於這,平價、美味,的丼飯充滿著好奇
今天決定一探虛實
進門看到裝璜,一點也感覺不出,平價
就連菜單也十分有特色,不是一張護貝過的菜單
著實讓人覺得不可思義,真的很平價嗎,翻開菜單,被價錢完全吸引住
單點海鮮丼飯．最便宜只要150元,而且是滿滿一大碗
價格真的是太,平民價
有一點感動,在台北市居然有如此平民的價格
經過思考,決定嚐鮮海鮮類丼飯因此主食選擇,超值海鮮丼飯、炙燒海鮮丼飯,套餐,單點+100元成套餐
套餐多了,醺鮭魚莎拉、醃漬螺肉、茶碗蒸、湯品另外加點了,味噌松阪豬內、主廚推薦鮭魚大腹

先從套餐小菜介紹
醺鮭魚莎拉
過份的好吃．他的醋汁很開胃
醃漬螺肉
如果說這個螺肉拿來賣錢,真的一點也不為過．．．十分入味
茶碗蒸,我想這是唯一的小失敗,可能想突顯,大碗滿意,、但是上面的鰻魚味道完全把茶碗蒸該有的甜味一掃而空,取而代之的只有,魚腥味

湯品
少見的日式味噌湯．裡面是一大塊豬肉片．湯十分暖胃
主食一,超值海鮮丼飯不誇張．滿滿的一大碗
生魚片十分新鮮
蝦子更是有一種生命力感,咬下去還會彈牙
干貝沒辦法挑惕,就是好吃
蝦卵配著飯吃,真的很鮮美,雖然他使用的是,暖飯,而不是,醋飯,確實有一種台式幸福感
主食二,炙燒海鮮丼飯同超值海鮮丼飯,只是少了蝦
但炙燒的手法一點也不馬虎,只能說師父是有功力的
配著一點點醋汁拌飯,不用十分鐘,嗑完
相形之下,第一次嚐鮮者,若有吃蝦,不建議吃這一主食,可以從超值海鮮丼飯入手
配菜,味噌松阪豬內經由三位朋友,先後品嚐建議在吃海鮮丼飯前就要先吃,因為肉片比較薄、味噌的味道有些不足
若吃了海鮮丼飯後,再吃的話,松阪豬的味道無法顯示出張力
若是一開始就先品嚐,是可以吃出松阪豬帶著味噌的香氣及松阪豬的咬力
配菜,主廚推薦鮭魚大腹
依然經由三位朋友,先後品嚐
熱熱時品嚐真的是,有鮭魚在嘴裡游嗎,鮮嫩多汁,一口咬下,那魚油在嘴中滑動
熱熱的吃,真的很迷人
溫溫時品嚐有一點小失味,但是那魚油依然是鮮美,一點腥味也沒有
看的出來是有用心處理的新鮮食才
沾點胡椒更是讓人還想再點一盤
總結,銷魂
結帳,三人共1140元

