phoennivia()
[食記]台北信義薄多義義式手工披薩(ATT4FUN)
Fri Oct 17 21:06:41 2014
餐廳名稱：薄多義
消費時間：2014年/10月
地址：台北市信義區松壽路12號5樓（ATT4FUN 5樓）
電話：(02) 7737-8837
營業時間：11:00~21:30
每人平均價位：250元起，另加10%服務費
可否刷卡：可
有無包廂：有
官網：http://blog.yam.com/bitetoeat
blogger圖文版
台北餐廳 -- [信義][義式料理] 薄多義 義式手工披薩 BITE 2 EAT (ATT 4 FUN店)
http//phoennivia.blogspot.tw/2014/10/bite-2-eat-att-4-fun.html
和一班老同學也好久沒見了,尋找著要吃哪家餐廳好
突然想起前陣子ATT4FUN新開的亞洲最大夢幻甜蜜王國
就以ATT4FUN裡的餐廳為第一優先選擇囉
最終雀屏中選的是位於ATT4FUN五樓的薄多義手工披薩
吃完披薩下樓就可以吃甜點,兩個願望,一次滿足
雖然是百貨公司裡的分店,不過裝潢可是一點也不馬虎
門外的等候區是帶有鄉村風的原木擺設
仿磚牆的設計圍起城市中的鄉村風情,走吧,進去瞧瞧
店內是明亮開放的設計,喜歡原木質感透出的溫暖氣氛,空氣中淡淡的食物香氣,聞著就讓人感到幸福
依著方柱而設的牆面櫃擺著許多鄉村風的小物,有乾燥的麥穗及麵條,一瓶瓶醃漬著的食材,還有喝著咖啡時可以翻著的書本,在這裡,心情是一派悠閒
每一個小方格,就像一幅小小的風景,值得讓人細細品味的不只是餐盤上的食物．還有餐桌上的風景
服務生幫我們安排的是仿尖頂小屋內的小包廂,在包廂用餐看似隱密,不過更容易吸引過路人的目光,笑
人數較多的話,或可請店家幫忙安排掛著黑色廊遮的包廂．但拉上了廊遮,似乎更讓人好奇著簾幕後的景象
翻開薄多義的菜單,除了披薩、義大利麵和燉飯外
也有開胃菜、法利亞小點、甜點及飲料可選
主餐價格多落在200元上下．另外可加價109,259元升級套餐
不過今天要留點空間裝甜點,所以只點主餐囉
等待餐點上桌的空檔之前自然是到處看看拍拍,餐廳一隅是擺著各種食物模型的小小市集,走在這裡,彷彿也走入了鄉村市集
各種色彩繽紛的食材排滿了薄多義的市場餐車,眼前是叫得出名字與叫不出名字的食材,雖然聞不到它們的香氣,不過豐盛的陳列已經挑起了我的食慾
餐車上,是食物鋪成的一幅美麗圖畫
回到餐桌上,繼續這趟美食旅程吧
松露野菇燉飯,229元,上頭是香氣濃郁的松露醬,燉飯的口感偏濕軟,米粒顯得有些糊爛,入口是淡淡的奶香味,味道出乎意料地清淡
雖然少了濃郁的起司香味,不過也凸顯了野菇的原味,野菇富含水份,吃起來滑嫩又香氣十足,在這道松露野菇燉飯中．原來野菇的鮮味才是主角
蒜辣野菇雞肉麵,220元,加麵240元,是清炒義大利麵,雖然少了白醬、青醬或是紅醬作陪,但味道可是一點也不清淡,義大利麵上佈滿了煎得香脆的蒜片,入口沒有嗆人的激辛,反而是溫潤而濃郁的蒜香味,緊接著在舌上襲來的是點點辣椒傳來的辛辣,從舌尖一直蔓延到喉頭,不擅吃辣的朋友被辣得直喝水解辣,這辣味不容小覷,不過也辣得人胃口大開
你很能吃辣喔,其實也還好啦,還可以接受的辣度
說到辣,又和朋友說起了先前到泰國旅遊的那段經驗
光是叫,一點點辣,就能辣到你舌頭發苦,味覺全失
不過泰國人還是面不改色的加入一匙匙辣椒．
只能說吃辣這回事,有練真的有差
雞肉的肉汁豐沛而保留了肥美的油脂,吃來口感滑嫩,不過因為蒜辣味稍重,雞肉的原味就沒那麼突出了．吃著蒜片與紅辣椒共譜的辛辣滋味,是一道辣得過癮的義大利麵
白酒香草蛤蜊麵,190元,加麵210元,依然是清炒義大利麵,湯汁吃來是淡淡的蛤蜊海味,咀嚼的麵條,慢慢逸出的是蛤蜊與麵粉交織的香氣
蛤蜊雖然不算大顆,不過吐沙完全且尚算新鮮,吸吮著殼內的鮮汁,品味著蛤蜊的鮮甜滋味,吃義大利麵總是偏愛白醬的我,偶爾吃吃清炒也是不錯的選擇
鮮蝦番茄披薩,229元,點綴著點點蝦仁與番茄
不過看上去更吸引人的是那層厚實的起司
吃著鮮蝦番茄披薩,偶爾嘗到番茄的酸和蝦的海味
但席捲口中的是濃得化不開的起司奶香
身為起司控的我,吃著這滿滿起司的披薩,真也是幸福滿滿
薄多義的披薩皮是屬於薄而不脆的餅皮
吃起來清爽而但有麵香味,起司的厚度還厚過餅皮呢
最後一道是少見的洋薯腿排披薩,229元,烤得膨皮膨皮的披薩上桌就升起陣陣起司香氣,馬鈴薯烤得極為鬆軟,入口就和起司一同融化於舌上
切成條狀的雞腿排吃起來肉質相當軟嫩,但口感比不上鬆軟的馬鈴薯與起司交融的綿密與香滑滋味,只能說薄多義的披薩,起司才是主角
五個人分食五道主菜,算是剛好到了不會餓的門檻
在旁邊買了一杯朋友推薦的高雄樺達奶茶
搭上下樓的手扶梯,到四樓的甜蜜王國吃甜點去吧
