shengkane(KevinYu)
[食記]台北-板橋。好初早餐。愈排隊愈好吃(?)
Sun Oct 19 01:29:08 2014
餐廳名稱：好初早餐
消費時間：2014年10月
地址：新北市板橋區文化路二段125巷70號(捷運江子翠站，麥當勞旁巷子)
電話：02-2253-2087
營業時間：08:00–16:00
每人平均價位：約100
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：漢堡、厚押餅系列
圖文網誌版本：
http//chokyu.blogspot.tw/2014/10/blog-post_12.html
看到許多關於好初早餐的報導很久
看到好初常常出現在各大必吃早餐排行榜裡面的前幾名
禮拜日的早上11點就來朝聖看看傳說中的好初,文青,早餐店
好初排隊的方式是採取自已寫的登記制
禮拜日早上11點登記的時候門口已經是滿滿的人
等待的同時可以先看這裡的菜單,好初的早餐種類很豐富
從漢堡、雜糧到厚押餅都有
飲料除了一般早餐店常見的飲料外,也比較特別的台灣烏龍茶和特調氣泡水
好初排隊真的要排超久
裡面的黑板寫著最近推出的新產品
店裡面的坐位很少,但排隊的人非常多,在這裡吃早餐沒有限時間
吃完早餐想要加點或聊天都可以,只是被外面的人很火看著p
好初的雞蛋全部是勤億雞蛋,品質相當好
鮮奶茶的真是真材實料
雲朵可可喝了有種戀愛的感覺
嫩燒豬杏力蛋堡是在排隊的時候看到
覺得好像很厲害就點來試試,這裡的漢堡包比一般的麵包紮實好多很有咬勁超棒
板煎鹹豬肉拖鞋堡真的有一種原住民風味
拖鞋堡麵包的咬勁又比漢堡再更紮實一些
可莉雅辣雞堡除了炒得香香的雞肉外
佐上韓式辣醬配生菜真的就好像在吃韓式料理一樣感覺很妙
吃完有點意猶未盡開始加點
加點的時候會送一隻動物,依照動物的位置來送餐
真的超可愛的啊
德式香腸杯杯沙拉真的用杯子裝,最好吃的不是香腸也不是生菜
而是最上面的蛋沙拉真是太讚啦
印度阿三雞厚押餅應該可以算是好初早餐的特色
濃厚咖哩味配濃厚起士醬真的很有飽足感
鹹鹹紅茶有點像紅蓋茶,只是上面的起司鹹味沒有像綠蓋茶那麼突顯
是比較溫和的鹹味,整杯喝起來相當順口
充滿文青風格與高品質早餐的好初真的很不錯
只是排隊14組2小時真的有點久
登記以後到大遠百逛2個小時再來當作午餐應該是比較好的選擇
