lynnjs(㊣舞㊣)
[食記][台北]柊火鍋專門店~秋蟹肥美正是時候
Tue Oct 21 21:15:27 2014
餐廳名稱：柊(ㄓㄨㄥ)火鍋專門店
消費時間：2014年/10月
地址：台北市信義區基隆路一段147巷21號
捷運市府站1號出口，出站往右轉進忠孝東路五段15巷
電話：02-87872723
營業時間：1130-1430　1730-2200
每人平均價位：700~1000
可否刷卡：可
有無包廂：有
推薦菜色：頂極盛合海鮮鍋  無骨牛小排 (套餐)
隱藏菜色 精華蟹膏粥
流口水網誌分享:http://julia116.pixnet.net/blog/post/107428477
交通方式,捷運市府站1號出口,出站往右轉進忠孝東路五段15巷
看見全家超商再右轉進基隆路一段147巷即達,步行約3分鐘
柊,ㄓㄨㄥ,火鍋專門店,在10月中以主打產地直送、平價消費頂級享受的服務進攻鍋物市場吃得到肥美秋蟹、龍蝦、鮑魚、牡蠣、北海道大干貝,以及各式當季海鮮食材店家直接向八斗子漁港進貨,便能將省下的成本回饋到消費者身上也因為直接向漁港拿貨,食材也是最新鮮安全的除了新鮮海味,在肉品方面也是一點都不馬虎,使用最高等級prime牛肉作供應食材不僅頂級,新鮮度更是沒有話說,在台北市,要吃到一份有沙公、北海道干貝、牡蠣、活蝦、透抽、鯛魚
等等的涮涮鍋要多少錢,更別說是分量達一斤的沙公與特大號干貝了,每次想到這個,我就不禁替老闆捏把冷汗哈哈哈,覺得會不會太操心了,先趕緊分享店家目前的開幕活動10/26以前,用餐不僅免服務費,另外再享9折優待喔,每日推出的活海鮮不盡相同,完全視漁港當日捕獲狀況而定建議前往之前可以先電話詢問喔,全店設有吧台、方桌與包廂三種座位,約可容納35人除了吧台是一人使用一鍋之外,方桌及包廂都是共鍋我個人偏愛一人一鍋ㄟ,好像沒人問你,以本人能坐不站的處事哲學來說,用公筷是件麻煩的事情啊哈哈哈哈哈哈自己用一鍋多好,想吃什麼涮什麼,可以盡情洗筷子也是一件樂事,吧台的高腳椅下貼心放了置物籃,可以用來放包包或外套另一個貼心服務是座位皆設有服務鈴的裝置,很棒吧,昨日吃了一頓長達四小時的涮涮鍋,已經可以飛一趟東京,店家從使用的器皿到食材,無不是想端出最好的給顧客可是我反觀定價,真的是很佛心吶,老闆不是太有錢就是人太好了,默默希望此生都不要漲價,光從鍋具的使用,我就可以看出老闆肯定是處女座的,柊,使用日本設計大師『柳宗理』設計的鑄鐵鍋鑄鐵鍋具是每個日本家庭都必備的鍋子,柳宗理大師所設計的鍋具比一般鍋具更厚實可以展現極佳的導熱性,使食物受熱均勻,節省烹調時間這一點對於愛吃鍋物的饕客來說相當重要一來吃美食不用等、二來不會發生外表熟了裡面卻沒熟的囧境另一個特性是,鐵器內含的鐵質,會於長時間熬煮過程中緩慢溶解出來,吃鍋還能補鐵,一舉兩得,煮水時不但能使水更甘甜,對於健康有很大的助益只是鐵鍋照顧不易,每次使用完都要立即清洗並且上油保養,才能延長使用的壽命這對餐廳業者來說都是成本的加重,時間就是金錢啊,右手背拍左手心,像這樣需要花費心思照顧的鍋具,基本上不會是業者的首選才是,目前市場上也極少有店家使用鑄鐵鍋呢,一般都是不鏽鋼及銅鍋為多MENU我直接幫各位省事,直接點選套餐吧,個人推薦無骨牛小排與頂級盛合海鮮,套餐包含,菜盤╱主食╱副餐╱甜點副餐推日本冬粉或日本烏龍麵我第一次碰過菜盤附活蝦的,先生你是跑錯場子嗎,好個晶瑩剔透的活蝦,高麗菜／甜玉米／玉米筍／絲瓜／蒟蒻／香菇／番茄／豆腐／金針菇／南瓜／芋頭．．．等等菜盤沒有特別,外觀卻十分乾淨漂亮,看得出來是精挑細選的結果這鍋子果真好用耶,玉米很快就熟了不說,蔬菜也都能保持漂亮的翠綠與清脆湯底色澤非常清透,口味也十分清爽這樣烹煮蔬菜可以充分享受食材本身的鮮美和營養芋頭我故意煮很久讓它變的極綿密,超好吃der副餐我首推日本冬粉與烏龍麵,吃什麼白飯,要吃去鬍鬚張吃,以葛粉製作的冬粉吃起來就是特別Q彈飽滿,不會像普通冬粉煮久了偏軟爛,口感盡失烏龍麵相當有彈性,脣齒與烏龍麵相觸碰時就能感覺到差異這兩樣都不用煮太久,3分鐘就可以吃了老闆正在為我介紹頂級盛合海鮮,看那份量有多驚人就好,內心雀躍不已,沙公、北海道大干貝、北海道牡蠣、鮮蚵、九孔、蝦、透抽、鯛魚、蛤．．．所有渴望膽固醇爆炸的夥伴都在這裡了,減肥的事明天再說,重達一斤、不久前才往生的沙公已被洗淨躺在碗裡蟹膏也已處理好在一旁,要留最後煮粥用的,先說,蟹膏粥好吃的要死,涮涮鍋吃四小時可以說是破了我人生一項紀錄,人生有這種紀錄,你看這一人份的海鮮盛合是不是想逼死人,是不是很超值,從前我是不太敢吃牡蠣的人,主要原因是長相很不討喜,讓我覺得有點噁心其實現在看它還是覺得噁噁的但自從有一次我鼓起勇氣吃下牡蠣後,就為它的多汁飽滿與甜美鮮味驚艷從此我就不害怕吃牡蠣了一切的關鍵就在是否新鮮,越是新鮮越不必害怕踩雷,甚至不需要任何調味料就非常美味,這顆干貝的大小讓我想稱它為浩克干貝,喜歡吃嫩的就稍微燙過,喜歡吃一絲一絲口感的就煮到變白色,超可口的啦,每種食材都好吃到不行,我徹底詞窮,跪,個人強力推薦來,柊,就是要點海鮮,不．然．你．就．是．笨．蛋沙公就是體型較大的蟳,需長至一斤以上才夠份量特色就是結實厚重的大螯與蟹殼,蟹螯也是肉質最佳的部分利用店家提供的工具,可以輕鬆的剪開蟹螯肉質非常緊實有彈性,超好吃的啦我再度流口水了,火鍋吃完之後還將精華煮成了粥,並且加入蟹膏熬煮,小的在這裡懇請各位,無論你是否快撐死,都請至少吃一口蟹膏粥吧,吃過人生就完整了漂亮的老闆娘有空也會幫客人煮粥,而且老闆娘好健談喔絕對不可以錯過人間美味的蟹膏粥,正常人吃到這邊通常是飽了,但．我．吃．了．兩．碗,忘記禮義廉恥怎麼寫,這跟我在東區某間有顏色的涮涮鍋名店所吃到的粥相去甚遠,它輸了哈哈哈哈哈哈吃完海鮮,我們繼續吃肉去,這裡所有肉片都是現點現切,認真的老闆切了幾片後回頭跟我說,『我覺得今天肉片不漂亮,油花分布不夠好看』問我是否要換別款肉．．．挖咧,他肯定是處女座哈,好不好看不是最重要,好吃比較要緊嘛,所以我仍堅持要吃無骨牛小排這樣還不漂亮嗎,我覺得很好耶,愛吃牛排的人都知道PRIME等級是牛肉當中的最高級肉質與脂肪分布最佳,口感柔軟非常,平時吃牛肉我偏好涮個三至五秒起鍋,外觀呈現粉紅色風味最佳不過,PRIME牛肉即使在全熟的狀態之下,口感依舊保持在完美的軟嫩,大愛套餐甜點是主廚特製的法式豆奶凍,加入豆漿的奶凍倒是第一次聽到奶凍的ㄨㄞ的ㄨㄞ非常有彈性,另外灑上巧克力酥片與薄荷增添風味需很仔細品嘗才吃得出豆漿味,奶味也不過分濃郁,我很喜歡我認為,『新鮮』應該是任何一間餐飲業需要具備的基本條件,柊火鍋專門店,用料實在且價格公道,連炊煮的鍋具都很講究市場上很難看到這樣的組合與價錢同時,年輕的老闆與老闆娘都相當親切且謙虛用餐完畢都會詢問客人口味如何,有沒有需要改進的地方從一些細節看出他們的認真與堅持希望店家不要忘了初衷,繼續堅持作對的事,好東西不會被埋沒的柊火鍋專門店臉書粉絲頁台北市信義區基隆路一段147巷21號,02-87872723營業時間,1130-1430,1730-2200可預約,可刷卡,收一成服務費,WIFI,10/26前免服務費再享9折優惠
