df41022(神奇君)
[食記]（台北）蔬果輕食吧～7finedays
Thu Oct 23 11:11:54 2014

店名：7finedays

營業時間：一至日10:00-20:30(不定期公休)

電話：(02)2738-2086

地址：台北市大安區和平東路二段118巷57號

均消：$150

圖文完整版：http://blog.xuite.net/df41022/Godguard/244120697
2014/9/26,五,中午
在格友minikuri的分享下,發現台大後門118巷新開了一家以健康蔬果汁為導向的輕食吧
於是就選在這天、這個結束近期舉牌工作的日子,來到不遠處的7finedays
118巷一向是美食散聚之地,除了公館與溫州街以外、台大生另一個覓食的好去處
而這裡也靠近科技大樓站,雖然位置偏僻了些,但有心要找會發現交通還OK
菜單有貼在門口,只有簡單一張,以蔬果汁為主打項目,分為Smoothie、冰茶、氣泡飲與水果汁
不太清楚Smoothie跟水果汁的界定為何,這兒的水果汁也可能加奶,只看出容量有差,360mLv.s.500mL
雖然有些飲料聽起來駭人,例如POPEYE加入菠菜、很多人可能不敢點
但是老闆自信滿滿地說,她曾讓三位以上自稱不敢喝的人喝完以後覺得很好喝
鹹食在這兒只是配角、種類不多,飯類有菜單上的雞肉野菜綠咖哩與沒列出來的漢堡排飯
冷麵則因接近秋天而暫時下架,不過我最有興趣當的是三明治,所以直接忽略麵飯-P
店裡面的空間不大,大概六七張位置,簡單清新的步調、舒緩人心的陳設,一看就讓人放鬆
店裡黑有提供免費無線網路,也有部份插座,自助區則是濕紙巾、衛生紙與檸檬水etc.
多種水果放在廚檯旁的櫃子上,餐點就在後方那個簡單的流理臺上製作,乾淨透明化、給人感覺相當安心^^
透過老闆與客人的交談,明顯感受到7finedays的溫馨
最喜歡的店家不是富麗堂皇卻曲高和寡,而是如此簡約而親切的小店
點完餐沒幾分鐘就上桌了,是熱呼呼的三明治與新鮮現打的Smoothie
拷克先生三明治$70,*****
在minikuri的分享文上看見時,這份三明治還是設計成兩片吐司夾成的四方形
最近卻改成了四個小三角形、更方便食用Y,^_^,Y
濃濃的起司實在讚爆啦,沒有複雜的調味,只有酥脆的吐司與香鬱的起司味
讓我想起,五星主廚快餐車,http//ppt.cc/Td2I,一部片中、
主廚跟兒子大啖法式吐司、發出洪亮脆響的場景☆*.｡.o,≧▽≦,o.｡.*☆
除了cheese,三明治中間夾的只有火腿與白醬,香濃饞嘴不膩口、牽絲美味教人憐
熱呼呼馬上咬下去、可以感受到迸發的鹹饞滋味
冷卻一些雖然沒那麼濃,吐司卻無來由地更酥更脆、咬起來更爽快,≧▽≦
芝麻X酪梨$95,*****
以前沒什麼機會接觸酪梨,但是上次在亞典蛋糕密碼館吃過一次酪梨冰淇淋,http//ppt.cc/q,Lz
那種油厚的味道就讓我覺得
我不能接受QAQ
這次卻因為對7finedays的自信感到敬佩,於是再度往前踏一步、點了黑芝麻X酪梨試試,有加入光泉鮮乳
酪梨本來就是一種很特殊的水果,脂含量豐富、打成果汁也很濃,說是飲料、其實這杯稠到可以當飯吃,一樣的油厚感,竟然因為黑芝麻的調適,使這杯酪梨飲品順口自在,既飽足、健康又美味^-^另外附上酪梨的健康功效給大家參考,http//ppt.cc/t7uh,冠軍食物,酪梨雖然我們以為酪梨是蔬菜的一種,但別搞錯它可是一種水果,而且還很美味這麼多年來,許多人避酪梨而唯恐不及──因為它有高含量的脂肪但是,酪梨所含的脂肪大部分是單元不飽和脂肪,科學家認為它可預防心臟疾病和某些癌症的發生此外,單元不飽和脂肪與飽和脂肪酸相比,在運動後,可更加快速的燃燒殆盡,是可以長期維持健康體重的重要營養如果飲食包含高含量的單元不飽和脂肪酸,將比低脂飲食計畫,更能有效減去體重並維持苗條體態酪梨還包含Omega-3脂肪酸,就如同我們所知,有益體重的減輕,可增進心臟健康並減緩發炎反應乳脂狀和奶油般的酪梨,是取代含有致癌飽和脂肪,如奶油、乳酪和酸奶的最佳替代品酪梨不含膽固醇、不含鈉,飽和脂肪含量低
包含多種營養素,如鉀、鎂、葉酸、纖維質、維他命B2和維他命C、E和B6同時富含抗炎、抗老、預防疾病的植物營養素,包含葉黃素和其他抗氧化物
這樣的一份簡單輕食,卻給予我大大的滿足,7finedays,美味又健康、是值得回訪的鑽石好店

