inayearn(ina)
[食記]台北天涼吃火鍋囉-東區橘色涮涮鍋(二館)
Fri Oct 24 17:40:20 2014
餐廳名稱：橘色涮涮鍋
消費時間：2014年/10月
地址：台北市大安區仁愛路四段29之2號
電話：02-2771-0181
可否刷卡：可
有無包廂,有
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/395651552
聽聞橘色的美味已久,這次幫朋友慶生就選在這啦
裡頭的座位都是包廂式的,能保有自己的隱私用餐實在很不錯.
我們點了一牛一豬一海鮮的套餐.
今天就靠這來投不小的鍋子幫我們燉煮美食囉
橘色的菜盤分量很足夠,不會覺得整餐下來都只吃到肉
而且要特別稱讚一下它們家用的玉米,好甜呀
烹煮的部份服務生幾乎都會幫忙,我們只要熟了夾起來吃即可
滑嫩順口的開胃豆腐
料挺多的沙拉,且調味調得剛剛好,很喜歡
橘色涮涮鍋的肉品都非常豪氣,很大一塊呀
肉質和新鮮度更是沒話說
牛肉就更不用說了,是吃了還會懷念的肉品.
而且大大一片入口實在超有滿足感的呀
再來海鮮套餐是不是非常豪華呀,光看就好滿足
送上桌時旁邊的淡菜都還再,呼吸,呢
蝦子服務生也都會幫忙去殼,對於我們這種懶人來說是一大福因
等料都吃得差不多時,服務生會前來幫忙煮粥
搭配粥的小菜都是可以再續的喔.
粥吸飽了湯汁的精華,讓我們即使飽到不行還是吃光光
最後還有甜點和小水果,味道都不錯.
還有懷念的雪花糕可以選
以上.
