lasvague(Mr.tea)
[廣宣]台北東區果然匯．蔬食宴吃到飽
Tue Oct 28 22:29:21 2014
店名：果然匯 蔬食宴
地址：台北市大安區忠孝東路四段200號12F(明曜百貨)
電話：02-2771-8832
營業時間：平日(週一-週五)
晚餐NT$5881730,-2130
周六、周日、國定例假日
午餐NT$4881130,-1400
下午茶NT$3881420,-1620
晚餐NT$5881730,-2130
另加10%服務費
-
櫃台採光明亮、格局簡單大方,一眼就讓人覺得相當舒服
櫃台旁設有等候座位區
一旁清楚標示著營業時間及價目表
也可特別注意到,下午茶時段是假日才有的呦
大食女迫不及待入內用餐了啦xDD
店內座位數多達308席,空間寬敞、讓人毫無壓迫感
以木作櫃子區隔不同座位,突破一般死板板的隔間座位設計、更是藝術感別具
更貼心地為兒童準備兒童座椅、及專屬餐具
拍著拍著,大食女肚子也餓了,趕快來開吃啦xDD
☛日式壽司區
．虎皮壽司、蘋果壽司、五穀壽司
讓大食女覺得很窩心的地方是,所以餐點都詳細標示著全素、蛋奶素、五辛素,讓素食主
義者不會不小心吃到不能吃的
．蘆筍押壽司、芋頭壽司、五目散壽司
芋頭壽司還是大食女第一次見到
☛生菜沙拉區
生菜沙拉區可說是大食女這次用餐最impressed的一區
所有生菜都是由師傅新鮮現切、處理,且刀工相當精細,讓大食女滿意的不單單只是食材
方面、而是衛生清潔度也讓人相當滿意,讓人吃起來更是安心
大食女當天就吃了滿滿三大盤生菜,實在太滿足了
選好生菜後,一旁還有多種配料供大家自行搭配
各式沙拉醬讓大食女都快眼花撩亂啦@___@lll
相當特別的養液水耕蔬菜區
各式水耕蔬菜僅能觀賞跟輕柔觸摸,可別摘下它把玩呀
運用WaterCulture的技術讓小小苗長大茁壯,簡直是果然匯的小小開心農場xD
大食女當天看到好多把拔馬麻帶小朋友來看這些小蔬菜呢
☛麵包區
麵包皆為果然匯新鮮手做,放到一旁的烤箱稍微烤熱、熱呼呼的麵包實在暖心阿
提供各式沾醬供塗抹
☛開胃涼拌區
大食女大肆開吃前,先繞了餐廳一圈,才決定從這區開始下手xD
此區多以泰式涼拌、義式輕食料理為主,大食女覺得較為開胃
．酪梨生菜沙拉
．青醬通心粉沙拉
．醃檸檬番茄沙拉
．洋芋沙拉
．涼拌青木瓜
．和風龍鬚菜
．水果乳酪球
．胡麻紙包烤鮮蔬
．紅酒洋梨燴蘋果
．辣椒義大利麵
．南瓜糙米燉飯
．中東口袋餅、墨西哥捲餅
口袋餅及捲餅榮登大食女本區最尬藝xD
可以包一旁的莎莎醬、生菜絲一起食用
貪心的大食女實在不知該從哪種配料下手
所以每種配料都夾了點xD卻是意外的好吃呢
兩種餅皮吃起來都軟硬適中、有嚼勁,且越嚼越香呢
．各式起司
．焗烤墨西哥蔬菜麵包塔
．焗烤蛋沙拉麵包塔
兩款麵包塔大食女跟妹妹都相當喜歡
尤其推薦焗烤蛋沙拉麵包塔,麵包外皮烤至酥脆、裡頭蛋沙拉給得毫不手軟,外層焗烤微
焦微牽絲,超銷魂
吃完開胃料理後,大食女其實已經八分飽了
戰鬥力好低阿QQ
就先來幫料理們拍拍照,消化一下吧xDD
☛台式時蔬熱炒區
．百合水蓮根
．野菇鮮筍炊飯
大食女相當喜愛的一道,米粒鬆軟不黏膩,伴著菇菇、筍子及青江菜,吃起來帶有種特別
的香氣,很有鄉村風xDD
．韓國辣炒年糕
．干鍋蕈菇
以熱鍋快速拌炒,吃起來口味較重,以川菜方式呈現出菇類特色的一道菜
．西魯波特菇
．三杯杏包菇
．樹果高麗菜
拍了一陣子,大食女又回到大食本性了xDD繼續開吃吧
☛現點現煮區
看看上頭牌子、想吃什麼就儘管告訴師傅吧,師傅馬上為大家新鮮現煮呢^____^
這一大朵、一大朵的波特菇實在太吸引大食女目光了
向師傅們請教才知道,這波特菇可是特別從馬來西亞空運來台的呢
波特菇經過奶油香煎,再佐鹽加以提味,整個菇菇的鮮度完美鎖在裡頭、吃起來好juicy
呀
．紅油香豆腐
以自製麻辣醬汁,將紅辣椒、薑末、豆豉等香料爆香,再將香菇、筍丁等食材煸香入味
搭配油封香豆腐、醬料鹹香麻辣
但大食女覺得這就是紅油臭豆腐,一端上桌,馬麻聞到味道,還馬上問大食女去哪拿了臭
豆腐xD
．客家粄條湯
使用十種新鮮蔬果每日熬煮而成的素高湯頭,再加上木燻香菇末及豆干丁特製的油蔥醬及
配料,吃起來相當有古早味的一道料理
☛現煎料理區
．蘿蔔糕
外皮煎至焦香的蘿蔔糕,放入口中馬上化開,完全是人氣秒殺美食阿
．野菜煎餅
．香烤美人腿
美人腿般的筊白筍烤至微焦,將外皮剝掉、筊白筍本身的水分及鮮甜被完美鎖住,喜好原
味料理的大食女超尬藝
．長茄田樂燒
☛炸物區
．炸香菇、酥炸秋葵
．酥炸地瓜
．胡麻豆腐
以餛飩皮包著胡麻豆腐下去油炸,顛覆了一般對胡麻豆腐,就是以豆腐加胡麻醬的刻板印
象
相當有創意的一道料理,秒殺美食再加一阿
吃了這麼久,都忘了來杯飲料解解渴,趕快來果汁區拿杯果汁吧
果汁都是由師傅新鮮現打,讓人喝起來更加安心
☛港式料理區
港式點心都是由師傅們新鮮現蒸
．雪花椰子糕
．馬來糕
．白玉捲粉
．珍味什錦餃
．芝麻流沙包
．翡翠海棠果
鹹食告一段落,當然要來些水果xD
水果區為了讓水果保有新鮮度,下頭放了滿滿的冰
水果切工相當可圈可點
壓軸好戲甜點區
又到了大食女到每間餐廳,最期待的甜點時刻了^____^
把拔馬麻吃完鹹食,已經飽到撐在那了
看到大食女還興致勃勃地跑去拿甜點,他們都快嚇呆了,xD
沒辦法
鹹食跟甜點對大食女來說,是兩個不同胃在消化的嘛
冰櫃內琳瑯滿目的甜點
不只冰櫃內的蛋糕,一旁還有許多甜點呢,螞蟻魂瞬間上身xDD
．古典巧克力蛋糕
．紅蘿蔔杏桃蛋糕
．黑櫻桃派
．無花果桂圓蛋糕
．瑪德蓮
大食女平常就超喜歡吃瑪德蓮,果然匯的瑪德蓮可是一點都沒讓大食女失望呢
瑪德蓮吃起來口感濕軟、札實,還帶著濃濃的奶油香呢
．荷蘭焦糖煎餅
煎餅是每日新鮮現做,果然匯更建議大家試試沖杯熱茶或咖啡,在杯口蓋上一片荷蘭焦糖
煎餅、等待熱氣將煎餅夾心糖漿軟化,搭著茶與咖啡享用
愛嚐鮮的大食女,當然也試了這種吃法,果真讓大食女相當impressed,不甜不膩的好滋
味實在幸福感滿分
☛優格霜淇淋
甜點區最讓大食女滿意的就是這自助優格冰淇淋了,跟大食女平日最常造訪的圖圖果有異
曲同工之妙阿
果然匯的天然零脂優格冰淇淋是與YogurtArt合作,直接從美國進口來台,有原味優格、
及草莓優格兩種口味供大家選擇
如何把優格擠得漂亮美觀,還真需要點功夫阿
一旁還有眾多配料供大家添加,大食女尤其推薦黑糖麻糬丁及白麻糬丁,不只平常較少看
到之外、QQ的口感,更讓優格增添了幾分口感呢
大食妹擠優格的功夫之好,不像大食女的優格冰賣像欠佳
就不拿出來獻醜了TT
優格冰吃起來微酸微甜,也因為零脂、讓身體吃起來更沒負擔
一般吃到飽店家,幾乎都會提供冰淇零吃到飽,但果然匯以客製化零脂優格冰取代高熱量
冰淇淋,是大食女相當尬藝的地方
酒足飯飽後,又到了大食女打分數時間啦
♪服務生態度
店內服務生態度相當親切,且隨時注意客人用餐情況、收盤速度快,不會有太多空盤在桌
上的情形
♪餐點部分
店內餐點相當多樣,尤以生菜沙拉、及甜點區讓大食女一家人最為滿意
用餐前,大食女還抱持著素食料理就是一堆蔬菜、就不信果然匯能有什麼搞頭
直到自
己至店用餐後,才瞭解到原來蔬食料理也可以做得這麼有創意,even讓人渾然不覺自己在
吃素,實在太讓大食女驚艷了
果然匯突破一般吃到飽店家皆提供冰淇淋吃到飽的作法,以零脂優格冰淇淋讓郎客們有更
健康的新選擇,是大食女最尬藝的地方
♪用餐環境
店內多達308席座位,用餐環境為之寬廣,且店內以木作櫃子區隔不同座位,突破一般死
板板的隔間座位設計、更讓人覺得藝術感別具
♪補餐速度
店內補餐速度,是大食女覺得相當需加強的地方,大食女是星期五下班後至店用餐,用餐
到約七點半,八點,幾乎處處可見空盤情形,尤以現煎、現炸區最為明顯,大食女看到好
多郎客們在這兩區排著長長人龍等候
雖然料理採現點現做,稍加等候的確是可以諒解
但大食女在同樣是饗賓集團旗下的饗
食天堂用餐好多次,卻從未遇過空盤情形,希望果然匯可想出改進辦法,不然屢屢遇到空
盤情形實在相當掃興阿,攤手
