lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北松山區。逼死人宵夜文麻神麻辣火鍋
Tue Oct 28 22:29:39 2014

【麻神麻辣火鍋】松山區。桌邊服務V.S麻辣鍋新吃法，打破你對麻辣鍋的認知！

   餐廳名稱：麻神麻辣火鍋招待所
   消費時間：2014年/10月
   地址：台北市南京東路五段8號3F (新地址)
   電話：02-2749 2508
   營業時間：17:30~2:00am
   每人平均價位：1,000
   可否刷卡：可
   有無包廂：有
   推薦菜色：麻辣火鍋
   官網：https://www.facebook.com/spicy8166?fref=ts

==============================================================================

好讀圖文網誌版:http://julia116.pixnet.net/blog/post/107812810

這時候PO這種文真的逼死自己阿 囧  口水直流

請務必看到最後啊謝謝

交通方式：餐廳位於南京東路．光復北路口，公車族可以搭到南京寧安街口，步行5-7分

鐘

一個多月前就預約好的『麻神麻辣火鍋』早前是以招待所型式營業，有門路有關係才吃得

到

本月正式以餐廳模式對外開放，主打無菜單、全程桌邊服務

據說優異的湯底與肉質也爲人所津津樂道

由於食材份量都依人數均分，顧客只要張大嘴巴等著被餵食就好～只差沒有躺著吃XD

另一方面，因為店家有一些特殊的堅持，在業界來說算是創舉

能否接受則因人而異囉，以下重點整理：

※一天只開放三個用餐時段：17:00、19:30、21:30，用餐時間2小時

17:00 & 21:30最少訂位四人／19:30最少訂位六人

※每位$1,000+10%不附茶水，飲品採單點計費

※包廂圓桌（十人）每位$1200+10%，無用餐時段限制

※每日下午三點開放訂位

（（ （規定真的很硬有沒有XD）））

搭乘電梯上到三樓，出了電梯右手邊即是『麻神』入口

用餐空間明亮寬敞，空氣中還瀰漫著讓人猛吞口水的麻辣香

我預約的時間是週日17:30，無論是17:00入場還是17:30入場

用餐時間都一樣到19:20，剩下的10分鐘要留給店家收桌整理

這樣看起來，預約第一場似乎是可以吃比較久的，多了20分鐘哈哈

『麻神』供應的肉品包含Prime等級無骨牛小排、帶骨牛小排與台灣豬肉

不吃牛的捧由，店家會提供鴨腿及鴨胸肉

用餐順序為麻辣鍋→老饕鍋→白鍋，份量上來說是會飽足的

但對於愛吃肉的捧由來說恐怕會不滿足了！（像我XD）

值得一提的是，麻神辣鍋湯頭香醇濃郁不死鹹，直接喝也很ok

果凍鴨血質地紮實，滋味豐富，可惜一人只有兩塊

店家建議使用刀叉切開鴨血再食用，足見對於鴨血的質地非常有信心！

入座後，店員快速送上辣鍋、辣油與蔥段

辣油與蔥段是等會兒要用來搭配牛肉的，也是『麻神』獨有的吃法！

坐下來第一件事是品嘗費時兩天製作的果凍鴨血！好加在這鴨血切的夠大塊，否則一人兩
塊真的會哭！

坐下之後就是嘴巴張開：『啊～～～～～～』

第一次使用刀叉吃鴨血，感覺真的好奇妙XD

原以為會發生鴨血崩離、支離破碎的情況，可切面卻非常完整且平滑，幾乎看不見毛細孔

口感也確實如果凍般Q彈，而且入味極了，相當可口！

接著是台灣豬肉餵食時間，每人分得兩片（你說說看我會不會餓死）

這豬肉片的口感很像松阪豬，帶點厚度且吃起來脆口紮實，口感很不錯！

我發現一件事，眼前這口麻辣鍋從來沒有滾過，一直維持在冒泡與沸騰之間

店家採取低溫烹調法，為的是留住食物的原味，甜味也不因高溫而走失

緊接著是讓人期待的Prime去骨牛小排登場，看這豐富的油花便能想見等會的口感是何等
軟嫩！

麻神的牛肉片不是用涮的，而是舀到碗裡，再加入麻辣湯燙過

待肉片轉為粉色之後即可上桌

這根本是台南牛肉湯的吃法啊，這樣吃牛肉是絕對鮮嫩滑口的，手段果然高明XD

（唉唷～台南牛肉湯好好吃喔喔喔喔喔）

動畫示範

當然啦，牛肉也得夠新鮮才會好吃囉！

首先品嘗原味

接著夾入蔥段，多了清脆的口感

第三種吃法依舊夾入蔥段，再淋上由辣鍋熬出的辣油

辣油層次豐富，辛香帶麻！

第一次吃麻辣鍋桌上還這樣乾淨的，我看也只有在『麻神』會發生吧！

吃到這裡，覺得想喝點茶什麼的，無奈店家沒供應，一瓶水要價$200、蜂蜜檸檬水也要
$150

想想還是作罷，等吃完去小七買茶好惹

帶骨牛小排登場

在辣鍋裡煮個三分鐘即可撈起，此時正是好吃的五分熟度，可沾取鹽巴或胡椒調味

服務生推薦我們喝口湯看看，我心想：『喝了就要洗腎吧！』

喝了之後，蠻意外真的不會死鹹，湯頭十分濃郁甘醇，最後是喝了好幾口才放下湯匙（還
是不建議喝多啦XD）

我整個非常害怕吃不飽，豬肉兩片牛肉三五片的根本無法滿足我

就在我有些失望的時候，見服務生端來一個裝滿料的白鍋，眼睛頓時為之一亮

挖～原來這就是傳說中的『老饕鍋』，有牛肉、大腸頭、牛肚、牛筋．．就是牛雜煮吧XD

一一將老饕肉放入辣鍋裡熬煮，稍微熱過就可以吃了！

吸飽湯汁的牛肉入口即化卻又不失肉感，讓人印象深刻

大腸頭、牛肚、牛筋的表現都很不錯，真想來碗白飯啊！

沒有白飯啦，倒是王子麵與油條上桌惹

服務生會先詢問麵條要脆或軟，依舊是坐著等吃飯就對了！

還有這個我以為是冬粉的蘿蔔片！

吃了這麼多肉，來個蘿蔔清清口倒是不錯！蘿蔔清脆甘甜，正好可以balance一下

一般吃到這邊，在豬肉、牛肉、牛雜煮、王子麵依序下肚後也應該有個七分飽

不過你以為這樣就結束了嗎？怎麼可以少了白鍋呢！！

壓軸上場的白鍋包含了白菜、玉蜀黍、黑木耳、洋蔥、番茄與手工花枝丸

原本經過蔬菜熬煮的清湯已是鮮甜有餘

沒想到接著還加入一整盤的黃金蜆，一秒變大補精力湯！！！

不過因為黃金蜆肉很小，主要是用來煮湯的，所以隨後又加入了大顆的文蛤

除了蛤肉，另外還有金針菇與玉米鬚

蛤肉很大顆，鮮味十足！花枝丸吃得出彈勁，很好吃！

個人認為，不吃牛肉的實在不必考慮，吃不飽還很空虛

其次，稱的上好肉的只有Prime無骨牛小排與老饕鍋吧，Prime還只能吃3-5片，太不過癮

果凍鴨血確實美味，可也只有兩塊

以服務為賣點來說，不知店家是否能至少提供開水呢？

這樣吃下來都沒水喝真的很痛苦啊！低消已不算平價，拜託給杯水吧

我只能說，在這裡吃飯必須打破過去對麻辣鍋的認知

其實重點不在食材有多頂級，而在照老闆的規矩吃

老闆為了讓客人照他的順序與規矩用餐，直接每桌指派一位服務生從頭服務到尾，客人幾
乎不用自己動手

更絕的是沒有菜單，不給點菜，老闆實在很有個性與原則啊！

我想，或許就是這樣的規矩多，反而成為麻神一大特色吧XD

※以上僅為個人用餐心得，不代表所有人立場※

麻神麻辣火鍋臉書粉絲頁

台北市松山區南京東路五段8號3樓　02-2749 2508

週一至週日 1730-2300

可預約　收一成服務費　可刷卡　用餐限2小時（10人圓桌不受限）
