akagi77(akagi77)
[食記]台北靜岡勝政日式豬排(台北阪急店)
Wed Oct 29 10:05:24 2014
　　靜岡勝政日式豬排（台北阪急店）
營業時間：週日～周四11:00-21:30
　　　　　週五～周六、假日前11:00-22:00
電話：02-27220178
地址：台北市信義區忠孝東路五段8號B2
捷運出口,捷運市政府站2號出口往阪急百貨連通道
消費時間,2014年9月
圖文版,http//akagi77.pixnet.net/blog/post/396280433
以前只要想到吃豬排,撇開怎麼吃怎麼沒感覺的勝博殿,我第一個想到的總是,杏子豬排,後來最早引進杏子豬排的柏諾企業,不但繼續經營更名後的,九州杏子,更百尺竿頭的引進另一日本知名豬排品牌,靜岡勝政,自然讓我這,肉鬼,垂涎不已
然而勝政豬排初落腳台灣的地點,桃園大江購物中心實在離我太遙遠,讓我好一陣子只能看別人食記聞香,幸好這種慘無人道的日子在上個月終於劃下句點,因為靜岡勝政豬排展店到台北信義區的阪急百貨啦,哈哈哈哈哈,一個肉鬼在自嗨的概念
勝政豬排在台北的首店,位於阪急百貨的B2,也就是以前杏子豬排的店面
門口有一台候位號碼的給號機,選擇完候位人數後,可以看到前面有幾組在等候,比較特別的地方是快輪到所拿號碼牌的時候,可以選擇電話通知或是簡訊通知
就算只是美食街裡的分店,看的出來靜岡勝政豬排在裝潢上還是花了不少功夫
也有吧檯的位子,一個人來用餐也不用怕尷尬
Menu
菜單首頁圖解了靜岡勝政豬排在食材選擇上的特別處
先看季節限定菜單的部份,首先是每日限量的蓮貞豚里肌豬排,可選擇一般厚度或是厚切
其他的季節限定還有松茸綜合菇里肌豬排鍋膳跟明太子豬排,以上幾樣在等一下都會介紹
再來看定番Menu的部份,大概就是分里肌豬排跟腰內兩種,里肌肉較有油花,腰內肉則較微軟嫩
黑豚是更高級的肉種,價位當然比一般里肌、腰內來的貴一些
平日有提供商業午餐
趕時間的話,也有外帶便當可選
醬料,有兩種豬排醬,辣、甜,跟兩種搭配生菜用的沙拉醬,玉蔥和風、芝麻
除了鍋膳豬排或是有夾餡的豬排,點豬排就會附上一份需要自己磨的芝麻,磨好之後淋上甜味或辣味的豬排醬,就是搭配豬排食用的醬汁
老實說我還滿少磨芝麻的,一方面是懶,二方面還是喜歡直接吃豬排的原味
桌上有三種小菜可供顧客無限取用
三種小菜是牛蒡絲、泡菜、醃蘿蔔
點套餐就會附湯、沙拉、飯,三樣都是可以無限續加,點,的
生菜沙拉的部份視個人口味選擇微甜的芝麻醬或酸中帶鹹的和風醬來搭配食用,吃完第一盤之後可以請服務生補高麗菜絲
湯有海帶味噌湯跟豬肉味噌湯可選,豬肉味噌湯裡還有蒟蒻,口感相對上比較豐富
飯可以選白飯或山藥泥麥飯,選用的米是宜蘭五結的越光米,麥飯跟白飯都可以無限續,但山藥泥就不行了
山藥泥麥飯的食用方法是將麥飯挖到空碗裡,然後淋上隨附的山藥泥
添加麥粒的麥飯,口感是比較乾一些,但淋上滑溜的山藥泥後,麥香混著山藥泥的清香別有一番滋味
甜點套餐,飲料
點套餐的話,只要加價$60,就會多一份甜點+飲料的組合,衝著甜點裡的抹茶霜淇淋,個人
大大建議一定要加$60,升級甜點套餐啊
蓮貞豚厚切里肌豬排,$480,蓮貞豚是勝政豬排的,品牌豬,第一砲,爾後應該也會有其他台灣特色在地豬肉登場
蓮貞豚來自花蓮玉里,因為產量並不多,所以店內每天只提供十客蓮貞豚套餐
講到勝政豬排就要先誇獎一下這邊所用的麵包粉,炸衣,入口那一瞬間的外皮顆粒口感很明顯,咬下去更是酥脆俐落
同時勝政豬排的所有豬肉都經過,濕熟成,的處理,肉的口感軟嫩多汁,配合蓮貞豚本身味道純淨沒有半點肉腥味的特色,即使是帶有豐沛油花的厚切豬肉,吃起來也相當清新順口
也因為這個特色,這道豬排特別適合對豬躁味特別敏感的人
看到切面那肉汁橫流的樣子,就知道濕熟成不是空口說說的
厚度大約有一枚半的十元硬幣那麼厚
明太子黑豚里肌豬排,$460,跟蓮貞豚一樣的皮酥肉嫩,雖然少了些清新的香味,但夠味且足量的明太子,讓這道豬排對於重口味的人來說相當討喜
黑豚棒腰內豬排套餐,$380,極端的瘦肉風格加極端的軟嫩,是腰內肉的特色,少了瘦中帶肥的吃肉爽度,但也多了肉質的純粹感受
厚度幾乎有兩個十元硬幣那麼厚
淑女套餐,$360
單吃肉會覺得太油膩,或是想吃份量少一點但種類多一點的,就很適合點這套豬排,可以
同時吃到紫蘇梅肉夾心豬肉捲,跟起司紫蘇夾心的雞肉捲
淑女套餐除了雞肉捲跟豬肉捲,還有醃漬小菜跟蔬菜沙拉棒,夠淑女了吧
肉鬼飄過‧‧‧‧‧‧‧
松茸綜合菇里肌豬排鍋膳,$380,追求豬排入口那一瞬間極致酥脆口感的人,當然就別點這種鍋膳類的豬排了,不過對於喜歡味道豐富而且食材多樣的人,鍋膳豬排搖身一變成為最佳解
豬排上部的外皮還帶有一點程度的酥脆,從底層開始吸收醬汁味道的部分,又讓豬排變的富有醬汁鹹香且更為軟嫩,整塊豬排有著多樣的味道跟口感,正是鍋膳豬排的迷人之處
點這道鍋膳豬排還可以吃到松茸、烏龍麵等配料,既增添了滿足感也帶來飽足感
甜點套餐,抹茶霜淇淋,有著濃郁的抹茶味,以套餐甜點來說,表現可圈可點
感想,幾套豬排吃下來,個人最愛的是季節限定的明太子豬排,味道純淨又軟嫩的蓮貞豚也挺值得一吃
至於下次要進攻的豬排店．．．．．當然是這上星期新開的,勝勢豬排,炸牛排正在呼喚著我啊,以肉鬼再一次的自嗨作為文章結束的概念
