fionorange(看橘子在飛揚)
[食記]台北寬巷子的藝術饗宴
Thu Oct 30 18:24:25 2014

   餐廳名稱：寬巷子鍋品美食
   消費時間：2014年/10月
   地址：台北新生店
   電話：(02)2393-5252
   可否刷卡：可
   推薦菜色：松阪豬+解燜廚娘
   官網：www.facebook.com/QuanaAlley

   好讀圖文區：http://blog.yam.com/fionorange/article/80582264

   來到寬巷子

   彷彿來到藝廊

   十分精緻的單點麻辣鍋

   看到像花材般的藝術品端上前

   整個食慾都跟著大開呀!

   美麗的食物往往都會讓人大增食慾

   期待好久的寬巷子饗宴終於到來!

   這次六個女生同行

   一進門就感受到很強烈的風格

   很喜歡這種簡約的味道

   爐子大到誇張而且居然也美耶!!!

   火鍋用的餐具湯勺甚麼的

   但我覺得紅白鍋都混在一起不是挺方便的

   MENU很有質感

   先來介紹一下湯底吧

   湯底費用每位$150元

   共有三種口味：
   1.紅泥小染：道地的四川式激辛鍋
   2.元珠小染：充滿花椒香的台式麻辣
   3.白鳳千叟鍋：藥膳白鍋內容物有豚骨+高麗人參+烏骨雞

   單點紅泥小染鍋每桌需另加$250

   鴛鴦湯底每桌需另加$180

   以上兩點我都覺得......WHY????????

   但我們還是想吃鴛鴦啊! XD

   今天鍋底是2+3 元珠小染+白鳳千叟 雙拼

   中間有一個小圓專門放辛香料~貼心小設計來的

   這樣才不會混進火鍋裡造成食用上的小困擾

   白鍋的部分其實吃不太到藥膳的中藥味道

   跟無老鍋的湯底有點類似走清爽風格

   元珠小染則是超多花椒的呀!!!

   我個人覺得辣度頗低

   不過同行的美女們則是吃到一直撕撕叫阿~哈

   後來只好請店家幫忙調整辣度這樣

   辣鍋中有提供吃到飽的鴨血和豆皮

   鴨血是切薄的那種~比較不會一咬就被裡面的湯汁燙破嘴

   但我個人還滿享受那種會啵一下的厚鴨血啦 哈

   豆皮大推~是不油膩沒炸過的那種  好愛喔!!!!!

   以下準備來一場藝術插花展

   每一道菜一出場我們就是一陣讚嘆和閃光燈啪啪啪

   鮮蝦抄手 $190

   簡單的擺盤但就是不失藝術氣息

   左邊小小的沙漏是用來計時的!

   每道菜服務人員都會特別叮嚀所費時間

   要乖乖聽話才有糖吃喔!不是啦~食物才好吃喔! :)

   鮮蝦不是講講而已

   裡面真的料多味美

   記得一定要追隨沙漏阿!

   不然整條還是會支離破碎

   老油條 $95

   今日最低單價餐點

   也就是俗稱之賠錢貨

   但我個人不覺得他賠錢啦~(因為這是我死都要點的呀)

   畢竟我覺得他後來是大功臣來的

   整鍋辣油我都幫各位吸乾淨了

   是否是大愛妳們說說~~說說~~~

   松阪豬 $930

   情人節快樂!!!!!(大誤)

   看到這三朵美麗的玫瑰花是否真的會有這幻想呢

   美到讓我有點捨不得破壞他耶!!!

   我的閨蜜們應該都會想收到這樣的情人節花束吧

   畢竟超級實用(美味)啊!!! XD

   食用方式則是要先將準備好的蛋清淋在玫瑰花上

   滿滿的給他淋下去這樣!!

   然後整朵一起放進火鍋中

   他們就會自己散開成一片片

   不用在那邊數"你愛我?你不愛我?"

   口感偏脆爽口不油膩

   螢光筆劃線大推!!!

   大口吃肉也要大口吃菜菜

   花團錦簇 $780

   法式插花浪漫風情!!!這根本是藝術植栽呀!!!

   超級大一盆喔!!!!!

   而且真的太美了吧!

   猛一看絕對不會以為他是食物阿

   全都塞滿滿的不說

   連下面都是葉葉整齊又漂亮的高麗菜葉

   沒有黑黑又破洞的葉子吃起來真的讓人心花怒放

   一出場就是鎂光燈焦點阿!

   菜的部分也都很鮮甜

   俗稱一分價錢一分貨這樣 XD

   吃了許多肉後大力推薦點一道"盆栽"喔!

   上面介紹的幾道我覺得都是比較樸實一點的

   下面來介紹一下創意感十足的料理

   鮑心醍干 $390

   剛拿到情人節花束後就可以領喜餅了真是

   忍不住都想祝福有情人終成眷屬了呀

   外面一圈芝麻點出味道

   內餡更是誇張

   吃得到一整顆干貝耶!!!

   還有鮑魚片+火腿+玉米+紅蘿蔔

   中間仿糖心的部分則用甜菜根製成

   這道讓我吃起來覺得好幸福又有點童趣

   米妃糖 $360

   純手工製成

   外面一圈米血糕包裹住花生粉及花生顆粒 (沒錯!有吃到顆粒!)

   還用山藥當調合劑~搭配香菜跟芝麻醬

   看完這些後你想到什麼呢?

   沒錯! 就是豬血糕他本人呀!!!

   但用這樣的創意方式呈獻 整個level up (價格也up up)

   (小插曲)

   正當我開心的準備享用同事幫我拿好的米妃糖時.....

   發現我的米妃糖怎麼怪怪的~~

   我最外圈的米血糕呢呢呢呢呢呢?!?!?!?!??!?!

   居然整圈掉進紅鍋深海耶~哈

   所以大家撈食物的時候要注意一下下

   別隨便把人家衣服給脫了喔! (羞)

   吃到中段後不免俗的會有一點膩了是不是

   店家有貼心招待果醋喔!

   濃縮不加水~所以非常之酸

   在場姐妹們居然多數不敢喝? WHY?!?!

   不過真的有解膩的作用喔

   只是~這兒的果醋只能一次次淺嘗~不能豪飲喔!

   解燜廚娘 $480

   不介紹就想請妳們拿出螢光筆劃線加三顆星了!!

   這幾朵小花兒大有來頭耶!

   絕對不是表面上這麼簡單而已!

   裡面居然是牛肉+起司!!!!!!!!!

   超級好吃!!我今天的最愛大推!!

   外面顏色分別來自南瓜..抹茶..甜菜根..

   煮完後還完好如初喔!!!

   一朵朵看他們在鍋海裡  心裡小鹿都繃繃跳了吧!

   下回再訪這也一定會是我必點菜之一

   枝仔冰 $550

   吃飽上甜點了!  (誤)

   這碗剉冰如果貴成這樣大家應該會跟我一起砸店了吧!

   這半透明的水晶冰棒其實是鹹食來著!

   直接把整隻冰棒放進去煮

   內餡是黃金六兩松阪豬+蝦漿+魚漿+野菜

   超鮮味美的組合耶

   沒想到還有如此特別的吃法

   重點是用料很實在

   都貴成這樣了還空無一物真的會被砸店吧 XD

   整體說來今日用餐整個除了餐點美味之外

   連眼睛都是種享受!!

   但這樣的份量建議多點朋友一起同行喔

   才可以每樣藝術都能品嘗到 :)

   今日六人用餐+一成服務費共$5,341

   下回有朋友請你推薦藝廊..就帶他去吃吧(誤)

寬巷子鍋品美食
https://www.facebook.com/QuanAlley
新生店
電話：(02)2393-5252
地址：中正區新生南路一段126-6號（近新生仁愛路口）
士林店
電話：(02)2883-1599
地址：士林區中山北路五段505巷22號

--
