Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_?耕居食屋台北_中山區
Fri Oct 31 16:42:54 2014

   用餐時間：2014.10.17.晚              餐友：4人

   餐廳名稱：?耕居食屋                  完整食記請點這裡：http://ppt.cc/QN2h

   餐廳地址：台北市市民大道三段137號    電話：02-87727873

   綜合評價：9.0分                      價位：約740元

   推薦料理：鹽燒肥腸串: 9.0分
             清晨四點半: 9.0分
             起司飯糰: 7.7分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長柏蓉,幾個年輕人在各自專業領域打拚一陣後,決定開創自己的事業,因為醉心於日式居酒屋文化,所以招兵買馬從頭籌畫了這間自己一磚一瓦慢慢建立起這不只口味,從外觀到氣氛都有濃濃昭和氣息的居酒屋
從籌備開始就建立了部落格,詳實的記錄了他們的心路歷程
checkpoint,耕居食屋
1.要訂位
空間不小但是座位不多
推薦料理第一道鹽燒肥腸串推薦度,90.0%美味度,9.0價格,140http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=497#d2731介紹推薦必點,這是一道吃了今晚就沒有遺憾的肥腸,熱騰騰的上桌,酥脆的外殼、嚼勁的腸子、油脂飽滿的內裡,什麼減肥計畫,明天再說啦,老板再來一杯
ｂｙ,兔子評價吃燒烤看到肥腸當然不能不點阿,肥腸外殼酥脆─兔子有嚼勁,裡面的油脂超香,跟啤酒超搭的
好吃,沒有腥味也不會油膩,口感很好─柏蓉
推薦料理第二道清晨四點半推薦度,90.0%美味度,9.0價格,180http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=497#d2732介紹這家店的菜單有幾道謎樣的名稱,一問之下才知道是鮪魚骨外加旁邊的肉,先油炸再拿去烤,好來一份
上桌後醬香四溢,細細長長的一根魚骨旁邊帶了好大一片肉阿,炸過的殼帶著醬汁的甜味超級好吃的
ｂｙ兔子
評價
推薦料理第三道起司飯糰推薦度,90.0%美味度,7.7價格,90http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=497#d2734介紹這裡的起司飯糰的起司不是包在飯糰裡,而是薄薄一層鋪在烤好的飯糰上再烤,所以起司完美的滲入飯糰裡
飯糰烤的外酥內軟,起司跟醬味和海苔很搭,算是烤飯糰中的佳作
ｂｙ,柏蓉評價起司均勻鋪在飯糰上再去烤,烤到起司略溶又有─柏蓉米飯焦香,好吃,起司味道很香但不會過鹹,米飯酥脆好吃
─兔子本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★★☆適合情侶約會,★★★☆適合家庭聚會,★★★餐廳氣氛,★★★★☆價格划算,★★★☆美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★☆綜合評價,★★★★☆再次拜訪意願,★★★★☆推薦朋友意願,★★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人740元,4人用餐,用餐建議事項,1.要訂位,空間不小但是座位不多
近期餐友分享
添好運點心專門店,南機場夜市,銀翼餐廳,煮海,耕居食屋
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
十月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友
bonnecontinuation,F

