savvik(Essay)
[食記]台北行天宮站八腳老大螃蟹粥火鍋三訪
Fri Oct 31 20:04:33 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/188407596

店名：八腳老大 螃蟹粥火鍋
地址：台北市錦州街241巷1弄17號
電話：02-2515-3519
用餐時間： 2014/8
價格： 500-900 ( 人 )
拍攝相機： Olympus XZ-1
個人評價 ：喜歡

螃蟹粥火鍋在經由朋友介紹吃過之後, 一直是我的最愛之一
一來喜歡它的湯頭, 剛開始口味清淡, 在煮了各式海鮮與肉品後, 搭配豆皮一起吃, 湯鮮
味美, 實在很難抵擋它的誘惑
二來是最後的雜炊, 湯頭集合了所有食材的精華, 就算撐到不行也一定要吃上一碗

這天是家族聚餐, 選擇的是豪華四人養生火鍋套餐 ( NTD 2460 , 有五個人再加100 )
以及又點了香辣蟹

價格上與幾年前吃的一模一樣, 有和老闆聊過
問: 這樣真的不會有成本壓力嘛?
答:  在可能的範圍內就盡量保持這價位了, 不過物價真的越來越貴.....

多說無用, 來看看餐點吧

菜上桌前先來個毛豆

接下來就是這個現殺的螃蟹海鮮盤,  這天選的是沙公

●螃蟹鍋第一階段

火鍋湯頭

第一次來這邊吃都建議什麼都沒煮之前先喝喝湯頭
這湯頭是我很喜歡的^^

接下來就把螃蟹放下去
標準作業七分鐘

時間到之後撈起來

其他海鮮再下鍋 ( 也可以一起煮啦 )

這大隻的蟹螯, 沙公好的地方就是肉質緊實

剝開...... ( 有提供剝蟹工具 ) 果然大隻好吃

其他的部位也是好吃

吃螃蟹我個人覺得不太需要佐料

佐料台與其他火鍋店一樣是自助的

這些調料是用來吃其他的海鮮

我個人特別喜歡在這種鍋底煮的蛤蜊
熟度掌握好很鮮美

這時候再喝湯, 湯頭已經充滿了鮮味, 與剛開始又有不同

●第二階段 ( 吃肉和花枝漿/蝦漿/餃類)

吃到這邊一定要提, 來這邊吃火鍋我很喜歡點店內的烏梅汁
去油解膩正好

手工花枝漿/蝦漿

肉片

燙過海鮮的湯頭燙肉吃也別有一番風味, 這是一般火鍋感受不到的

餃類與菇類煮下去後加上燙肉, 湯就比較濁了

●第三階段: 菜盤 ( 同時, 這時候香辣蟹上來了)

一般習慣是先煮青菜
這邊的煮法完全反過來, 但這時候煮菜是好吃的
湯頭鮮美加上可以幫最後的粥火鍋作準備
太早煮青菜反而會讓高麗菜的甜味影響到前面的湯頭

這時香辣蟹也上來, 正好繼續享用蟹肉
只要人多, 我還蠻喜歡在點蟹鍋時加一個香辣蟹
可以吃兩種不同味道, 香辣蟹鍋裡的年糕與甜不辣也是非常好吃

●第四階段: 粥火鍋

吃到這邊, 一般已是尾聲, 但這邊最好的部份才剛開始, 首先是把餘料都撈起來
然後把特別準備好的粥米放進火鍋內

接下來加上蛋汁

超美味的雜炊就出來啦
來這邊吃就是要吃這個

有著完美湯頭的好吃雜炊, 可謂人間美味

●蒜頭蝦

除了螃蟹粥火鍋以及香辣蟹外, 這邊的各種蝦料理也是一絕, 比如說這道蒜頭蝦
蝦子新鮮, 然後蒜頭味完全入味......只是要人多一點才能夠確實吃完這些好料

●總評

飯後甜點本來該還有龜苓膏, 但根本吃不下了, 只好請店家幫忙打包帶走

很推薦的好店, 這個冬天, 應該會再來叨擾個幾次^^

平常午餐也可以來這邊吃喔, 有好吃的粥

--
