traveler0(我愛旅行)
[廣宣]台北大安忻殿堂精緻食材涮涮鍋
Mon Nov  3 17:39:38 2014

     店名：忻殿堂

     地址：台北市大安區敦化南路一段160巷12號
     電話：02-8771-3936
     營業時間：18:00~0:00(周一公休)

有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/396826121

秋冬的天氣大家最愛的就是吃火鍋，除了一些熟知的店家之外，

許多新店也陸續開幕，讓消費者的選擇更多元化。

而台北市的東區不管大街小巷都是許多餐廳的必爭之地，

今天到訪的就是位在熱鬧東區巷內，聽說食材相當用心的忻殿堂

▲忻殿堂的招牌以深色系為主，感覺相當有質感，

走在東區的巷內經過很難不多注意他一眼

▲除了有吧台坐外，也有適合跟朋友聚餐的方桌，

店內放著輕鬆的音樂，整體氣氛相當輕鬆悠閒。

▲而如果想要隱私的空間，忻殿堂也有簾子可以隔開變成小包廂，

讓前來用餐的客人擁有屬於自己跟家人朋友的時光

▲吧台坐的部分位子大概有十多個，

如果是自己一人前來用餐的話也相當適合。

▲值得一提的是忻殿堂的吧台椅相當好坐，椅子非常柔軟，

據說老闆親自坐了近百張椅子後才挑選到的，相當用心

▲坐定位後服務人員就送上菜單囉!!

忻殿堂的鍋類套餐由340起，屬於中價位。

不過想要吃好一點的食材也是有一客破千元的餐點，讓客人可以自己做選擇。

▲首先送來的是生菜沙拉，這個沙拉的醬感覺很特別，

一開始入口的時候點油醋的感覺，之後又似乎有吃到胡麻醬。

詢問了一下老闆表示，這是他自行調配的，由很多種不同醬料混搭而成。

新鮮的蔬菜加上清脆的腰果，搭配特製沾醬，好吃!

▲除了有沙拉之外還有一個前菜，許多人應該對這道不陌生，

就是醋漬番茄，上面加上些許洋蔥，吃起來微酸相當開胃。

▲前菜吃完後準備進入主題-火鍋了，這個湯感覺跟一般火鍋店的差異很大，

一般火鍋店的湯通常是黃色偏透明，但忻殿堂的湯是白色略為混濁，

據老闆表示是使用老母雞跟大骨還有一些蔬菜熬製而成，喝起來相當清甜不鹹。

另外這鍋子黑壓壓的雖然不起眼，可是來自日本南部的鑄鐵鍋喔!!

▲吃火鍋必備的當然就是一盤豐盛的菜盤囉!!

除了有多種蔬菜之外，還有些火鍋料，非常豐盛。

▲迫不及待把料丟進鍋內，看著陣陣飄起的白煙，肚子似乎餓了起來。

▲只要點鍋類套餐，都會附上主食，有飯、烏龍麵、冬粉等等可以選擇。

▲火鍋醬料的部分也是店家自行調配，跟一般火鍋店常見的沙茶不同，

忻殿堂的醬料走得是清爽的路線，不管跟肉類或者是青菜都相當地搭。

▲喜歡吃辣的話可以跟店家索取辣椒來自行添加，

這個辣椒切得碎碎的，添加的時候不要太自負，因為它 很 辣

▲稍微煮了一下以後就可以起鍋啦，這時候也快餓到受不了，

首先先來吃吃這裡的火鍋料，據說福袋、蟳味棒跟魚板都是日本進口的，

而貢丸則是店家自行生產的，令人相當期待!!

▲首先來吃就是這個貢丸，一口咬開發現裡面竟然有包東西，

而且不是一般貢丸魚丸裡面包肉而已，是包滷大腸。

香Q彈牙的貢丸加上入味的大腸，咀嚼起來真是太美味了!!

▲福袋裡面相當飽滿，加上吸滿了火鍋湯汁，一口咬下竟然會爆漿!!

鮮甜的滋味加上魚卵脆脆的口感，吃完令人感覺意猶未盡!!

▲因為我超愛綿密的芋頭，所以每次芋頭下鍋都會等上一陣子，

不過有些芋頭就是怎樣都煮不爛，忻殿堂的芋頭煮起來相當綿密好吃

▲吃了些菜之後開始準備要上主餐囉，這裡的肉品都是現點現切的，相當新鮮。

在這裡專心切肉擺盤的帥哥就是忻殿堂的老闆囉!!

▲肉品上桌!!這盤是美國PRIME牛小排

看這迷人的色澤還有均勻的油花，實在很難讓人不吃它!!

▲不只是色澤跟油花無可挑剔之外，

比起一般的火鍋店，忻殿堂的肉品厚度算是相當有誠意，也很適合拿來煮火鍋

▲這種品質好的牛肉，稍微涮一下就可以入口了，全熟反而浪費了。

果然是PRIME等級的牛小排，吃起來相當多汁，口感也非常嫩。

▲這時候老闆又拿出了秘密武器，這款有加香菜的沾醬，

氣味比起原來的沾醬就更重了些，裡面還有些碎洋蔥，

可以跟肉配著吃，算是相當新奇的吃法。

▲吃完牛肉之後還有另一盤豬肉，這盤是黃金六兩松阪豬，

比起一般松阪豬常常切成長條型，整片的吃起來相當爽快!!

▲相較於牛肉軟嫩的口感，黃金六兩松阪豬吃起來比較彈牙許多，

雖然不如PRIME牛小排那般的名氣響亮，但也絕對值得一試!!

▲除了我們所選擇的兩個套餐之外，店家特別招待了這盤牛舌。

一般牛舌比較常在燒烤店看到，而且大多切得圓形小片較薄，

忻殿堂的牛舌厚度就相當適中，非常有嚼勁。

▲牛舌的部分在上桌前就有先煮過，所以稍微燙一下就能吃了

不管沾醬還是直接吃都很適合，Q彈口感越咀嚼越香，值得一試

▲吃完了之後本來準備離開了，這時服務生表示還有甜點，

於是就端出了熱的紅豆湯，為這一餐畫下個完美的句點囉!!
總結
忻殿堂雖然價位不如一般平價涮涮鍋親切
但不管在湯頭、肉品還是火鍋料等等,都能感覺得到店家的用心
果然食材的東西就是一分錢一分貨
最近天氣轉涼了,有打算吃火鍋的話,不如考慮到忻殿堂品嘗囉
忻殿堂
地址台北市大安區敦化南路一段160巷12號
電話02-8771-3936
營業時間1800,0000,周一公休
忻殿堂Looker連結,http//xindiantang.looker.tw/
Looker首頁連結,http//looker.tw/
忻殿堂臉書粉絲團,https//www.facebook.com/XinDianTang
