joey080369(小綿羊)
[廣宣]台北士林YOKUMOKU。超好吃的喜餅禮盒!!
Mon Nov  3 22:05:42 2014

     店名：YOKU MOKU
     地址：台北市士林區忠誠路二段170號
     電話：(02)2873-2786
     營業時間：一~四 10:30~20:00   五~日 11:00~20:30

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/189447660

YOKU MOKU的台灣本店就位在天母忠誠路上，

之所以挑選在這個地方是因為想要塑造出和青山本店相似的氛圍，

讓外頭的綠園道襯托出整家店的質感。

一走進店內，立馬就可以知道誰是人氣商品了XD

原味雪茄蛋捲是用北海道天然生乳製成的奶油(店員特別強調不是鮮奶油!!!)和天然香草

棒，在鐵板上烤製而成。

這時，朋友：「這些蛋捲都是手工的嗎？」

店員：「以前是，但現在隨著訂單數增加，都用機器取代。」

至於高單價的原因就在於高品質的材料，再加上產品都是統一由日本製造空運來台，台灣

這邊只負責接洽訂單和包裝的部分。

(不過店員表示台灣的價格在亞洲區，除了日本之外，已經是最便宜的囉!!

除了雪茄蛋捲之外，當然還有其他的禮盒囉~~~

這款是跟寒舍艾美酒店合作的~~~

包裝紙的部分有3種顏色，緞帶則有4種顏色可以選擇。

一般包裝和喜餅包裝略有不同，喜餅包裝就是第二張照片呈現的，會有一個捲捲的裝飾XD

店員特別提醒，如果要訂喜餅的話，記得提早3個月來下訂單歐!!!

畢竟，現場的存貨有限，大量的訂單還是得向日本下訂。

這一區則是小朋友的彌月禮盒~~~
內容包含,品項內容數量臻饌禮盒原味雪茄蛋捲,4入,1盒雙層巧克力薄片,12入,雙層白巧克力薄片,5入,圓月煎餅,4入,夏威夷豆巧克力,8入,簡易導覽,約10至15分鐘,※需參與進行商品說明及介紹並試吃臻饌禮盒5種口味餅乾各2份必須承認自己是個井底之蛙,一開始下標的時候完全沒聽過這家店,後來才從朋友口中得知自己挖到寶了,好像大嬸,這區就是用來招待試吃喜餅顧客的地方,椅子很軟很舒適歐,因為這次的體驗內容包含了簡易導覽,也就是當場試吃臻饌禮盒的品項,店員還會貼心的準備茶或咖啡歐,他們的廁所超漂亮,據說是客人一定要參觀的景點之一,而且超香的,今天的主角登場囉,一擺出來就很有日式的感覺啊,原味雪茄蛋捲吃下去的第一口,立馬發現跟印象中的蛋捲很不一樣,從斷面秀可以發現,他的厚度比一般蛋捲厚,比較不容易整個碎開
口感介於蛋糕和餅乾之間,濃濃的奶香搭配淡淡的香草味,很棒,雙層巧克力薄片這款外頭的餅乾做法和蛋捲一樣,所以口感和味道一模一樣
吃的時候,店員表示可以含在口中,讓外頭的餅乾慢慢化開,接著和巧克力內餡混在一起,可以更明顯的感受到奶香和巧克力交融的和諧感,雙層白巧克力薄片以上這兩款的差別在於巧克力的內餡,白巧克力牛奶香味較重,巧克力則稍微甜一些
店員表示,通常女生比較喜歡這款,男生比較喜歡上一款
夏威夷豆巧克力這款的餅乾就是印象中的手工餅乾,但口感更為鬆軟一些
比較特別的地方在於夏威夷豆是切成丁狀,摻雜在餅乾裡頭,讓餅乾的口感和味道更有層次
圓月煎餅,秋冬款,在現場試吃的是秋冬款,也就是巧克力口味
雖說是煎餅,但口感沒那麼硬,反而是鬆軟很好入口
餅乾下面的一整片都是巧克力歐,圓月煎餅,春夏款,帶回來試吃的是春夏款,是椰子口味
和巧克力剛好相反,椰子的味道來源在於餅乾上頭,淡淡的香味、微微的甜味,吃起來脆脆的,不時還可以吃到一顆一顆的感覺
不得不說,日式的包裝就是如此的精緻而繁複,不過包裝得這麼漂亮,真的會讓人捨不得打開呢,臻饌禮盒,春夏款,NT.1350,如果要當喜餅禮盒的話,有滿100盒送5,盒的優惠歐
美味度,9.5
服務態度,9.5
小結,單價略高,不過真的是每一樣都超級歐伊西捏,W

