sorimachi18(森)
[食記]台北充滿蛋汁和蝦味的麵-林家乾麵
Tue Nov  4 14:52:24 2014

2014年10月

「傻瓜麵」又稱為「福州麵」，

雖然號稱福州麵卻不是福州的料理，只因早期福州的榮民到台灣擺攤賣麵，

聲名大噪後，就把這種形式的麵統稱福州麵。

福州麵的特色就是以麵條拌著油和青蔥，

簡單的料理方式，有人覺得這是傻瓜才吃的麵，

也有人說傻瓜乾麵是取自台語”煮些乾麵”的諧音，

無論如何，傻不傻，好吃最重要。

http://ally701.pixnet.net/blog/post/395384234

(無音樂。有圖真相網誌版)
林家乾麵,所調製的傻瓜麵特別添加蝦油增加香氣和鮮味,麵條軟硬適中,烹煮的時間拿捏得恰到好處,灑上一把青蔥,看似簡單輕鬆上桌,這可是融合了數十年的經驗和多次失敗的實驗精神,才能達到讓老顧客滿意,讓首次上門的人驚豔,用餐時間總是座無虛席的盛況
嘗過原味之後,還可以自行加入辣椒醬和黑醋調味,再打上個蛋包,蛋液滿滿包裹住麵條,溫潤順口,眼前出現的又是一碗嶄新的口味,一麵兩吃,真划算
這裡的餐單真是一目了然,除了乾麵就是魚丸湯,顯示了老闆對自家的堅持和自信,不用多餘的選項,來這裡就是要品嘗最純粹的滋味
當然魚丸湯也不是省油的燈,魚漿製成的外皮彈性十足,內餡的絞肉鹹香夠味,清澈的湯頭蘊含淡淡海鮮的香氣,平淡的外表下果然深藏不露
營業時間總是滿滿候位的人潮,多虧了老闆驚人的記憶力總是讓人嘆為觀止,邊煮邊記,速度絲毫不減
品嘗這碗單純的幸福,絕對會讓你愛上他
林家乾麵
電話,02,2339-7387
地址台灣台北市中正區泉州街11號
營業時間早上6點至下午1點,周一公休
