j19617(j19617)
[食記]台北磚窯古早味的台灣味
Fri Nov  7 07:05:21 2014

餐廳名稱:磚窯古早味
消費日期：2014年10月
餐廳地址：台北市松山區敦化南路一段7之1號-敦南店 |
電話:02-2578-9955

有圖有真相完整網誌版
http://findse.pixnet.net/blog/post/396512081

10月中旬和家人來到這家位於台北市敦化南路一段，比較靠近小巨蛋（未超過）的台式菜色的餐廳，想說先以此台式美食為分享主題，瑞士分享文於下篇再繼續囉。

很難想像在敦化南路一段主要幹道上有這樣一家古色古香的台式外觀的裝潢建物。

紅磚瓦建構的外牆，門口廊柱上有著早期台灣電影的海報，餐廳門口擺放著彈珠台的玩具，懷舊味十足。

進入餐廳後，發現內部空間並不算大，多半都是大圓桌，二人桌或四人桌很少。用餐期間有看到三位食客坐在可容納十人的圓桌用餐，想必應該是沒有限制大桌人數要滿幾人才能入桌用餐吧。

皮蛋地瓜葉200元，第一次吃到這樣的組合，新鮮的口感讓我味蕾大開，地瓜葉嫩，皮蛋滑溜，再加上湯汁拌飯，果然美味。感覺應該是一道比較簡單的料理，回家或許可以試做看看。

紹興醉雞220元，這醉雞口感還不錯，紹興酒有入味至雞肉，但我比較喜歡上海鄉村的醉雞，差別應該在上海鄉村的醉雞酒肉肉質更入味軟嫩。

這是聽大家說來這必點的招牌－芋頭米粉湯（小）485元。湯是可以免費續加，而這米粉吸滿湯汁後，不會軟爛，依舊保有彈Ｑ的質地，雖說我不愛吃芋頭，但這湯頭我可是超級喜歡，喝了好幾碗，回家後也不會感到口渴，對味精一向敏感的我，更認為它的湯頭甘味應該是熬煮而來。

杏鮑肥腸280元，不會有油膩感的味覺，讓我錯看它了。肥腸嫩度夠，炒的火侯沒有因過久或過大而讓肥腸乾扁。唯一可惜的是杏鮑比肥腸多啊。

胡椒蝦，這胡椒果然灑的滿滿滿，蝦身全都是胡椒粉。入口後，胡椒粉的嗆辣把蝦子的肉質給覆天蓋地的搶走了，吃不出肉質鮮味，我也不知道這樣的料理方式是否正常？

磚窯古早味的服務人員的年紀以阿姨級的居多，態度非常親切，笑容和禮貌是我對這家店加分的原因之一，提供大家參考囉。
