sorimachi18(森)
[食記]台北日本料理的藝術--上乘三井
Fri Nov  7 11:38:06 2014

2014年8月

時尚雅致的用餐環境，賓至如歸的待客之道，精挑細選的上等食材，

以客為尊的服務態度，

務求做到滴水不漏的堅持，就是屬於三井的藝術。

低調的地理位置，沒有顯眼的招牌和耀眼的霓虹燈，

藏身於舊式街區之中，乍看之下真的會有迷路的錯覺。

不見激烈誇張的標語吸引客人，卻仍然總是高朋滿座，

因為老闆對自我的嚴格要求，反應在店家整體的呈現，

所以口耳相傳間，漸漸在日本料理界擁有一席之地。
http://ally701.pixnet.net/blog/post/259973015
無音樂
有圖真相網誌好讀版
◤三井◢是我喜歡的日式餐廳的其中之一
除了食材的選擇都是精挑細選的嚴格控管
環境及服務也著重於舒適及熱誠
希望每位顧客都能盡興而歸
這次用餐的地點是位於台北市農安街的◤上乘三井◢
這間我是第一次來
不過用餐的環境及氣氛我覺得滿有三井一貫的風格,但最漂亮的好像還是三井料理美術館
這次很幸運的被安排到包廂,隱密度和自由度都略勝一籌
菜單方面當然有套餐和單點可選
讓我比較意外的是這間◤上乘三井◢套餐的價位跟其他間,明水三井、料理美術館,不太一樣
我一直以為價位是統一的,不過還好這間有便宜一點點,還是不便宜啦
不過料理的內容可沒有因此而打折扣喔
生魚片當中的每一種海鮮肉質都富有彈性,口感非常鮮甜
不夠新鮮的食材是無法呈現這樣的韻味
黑鮪魚肚肉更是油脂豐富,整體入口及化,可以嚐到帶點微微的筋,越嚼越香
干貝很軟嫩,甜味十足
貝類很脆口
牡丹蝦肉非常有彈性,頭的部分也可以請廚房了料理成燒烤的口味
海膽是我的最愛
鮮甜綿密,大海的滋味在口中瞬間化開來
以前不敢吃海膽的時候看到外型有點害怕
吃過之後完全愛上,整個欲罷不能
龍蝦沙拉搭配上和風醬汁
保留食物的原味,這也是三井很強調的精神
沒有讓醬汁搶了風采
相輔相成,大大加分
鮑魚沙拉的鮑魚真的很有嚼勁
滿滿一口厚實又滿足
生菜淨化一下味蕾,熟食立刻上桌
香烤鱈場蟹腳我也好喜歡,有哪樣不愛的
一上桌便香氣撲鼻
烤鱈場蟹的時間和火侯是需要精準的拿捏
太多或不足都會影響食材本身的美味
因為老闆始終保有的好奇心及求知慾,希望格局不要因此被設限,相信自己走出了束縛的框框,能夠闖出與眾不同的道路
對料理的講究,就是尋求絕對新鮮的食材,並能在不破壞本身原味的方式下,簡單的烹調,調味只是為了凸顯食材的點綴
青甘魚的下巴可以吃到兩種口感
扎實和軟嫩兼顧
魚鮮味十足
雖然很多人都說三井的主打不是肉類
不過我覺得這道羊排的表現不差
沒有羊的腥羶味,醬汁醃製的也很入味
口感鮮嫩、肉質飽滿
吃了那麼多的海鮮來點肉類綜合一下也不錯
燒烤牛肉的部分就真的表現平平
不太突出
如果不想吃肉的朋友可以在一開始和服務人員討論菜色時,提出你的想法和意見
可以有彈性的調整
招待的軟殼蟹手捲以及鮪魚蔥花手捲
我只吃了鮪魚蔥花手捲,滋味是不錯
但這時我已經太飽
吃的有點勉強
要能引領出鮮美甘甜的滋味,看似簡單的手法其實才真正需要技巧
精挑細選的食材已經掌握了成功的先決條件,經過師傅巧奪天工的手藝,大海的鮮甜產物是大自然最好的禮物
先將薑和扇貝肚的部分加入湯中
再用扇貝輕輕在鍋內涮個幾下
滋味鮮美無比
最後加入青蔥,就是一道清爽無負擔的美味湯品
龍蝦南瓜湯是一種很奇妙的湯品
其實我平常沒有很喜歡喝南瓜湯
不過這次真的讓我跌破眼鏡
南瓜和龍蝦的滋味竟意外的那麼合,怎麼不早說
除了南瓜的蔬菜甜味,龍蝦的鮮美精華也完全釋放
兩者融合的恰到好處
沒有誰搶了誰的風采
原來兩者間的融合是這麼美妙的滋味
兩個主角各司其職卻又攜手合作的無可挑剔
每位顧客都可以按照自己的口味調整食材的搭配和料理的方式,顧客至上就是服務的最高宗旨
民以食為天,山珍海味也許不難遇見,但回味無窮的想念滋味可是可遇而不可求
店家資訊
上乘三井
電話,02,2594-3394
地址台北市農安街34號

