hatawa(Hatawa)
[食記]台北內湖義牛車炙燒牛排義大利麵館
Sun Nov  9 15:00:53 2014
餐廳名稱：義牛車炙燒牛排義大利麵館
消費時間：2014/09
地址：台北市內湖區麗山街68巷5號
電話：02-26579981
營業時間：週一公休,  週二至週日 11:00–14:00, 17:00–21:00
每人平均價位：150元-300元
推薦菜色：燉飯
好吃圖文在裡面,http//natashahn.blogspot.tw/2014/06/737.html
＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃某天剛好要去737巷覓食,結果剛好路過看到這家的帆布打燈招牌有點邱的大,內用與外帶人潮蠻熱鬧的,好奇之下就不小心在旁邊停下來入內解決當天晚餐了
因著這樣的巧遇身邊沒帶著相機,就只好用破爛iPhone擋著先
單點主餐總是有點空虛,當然要點一下一份只要五十元就有濃湯生菜加大蒜麵包的超划算
套餐一起share
其實納塔在外面吃燉飯都怕吃不飽,很多號稱,這個份量女生就可以吃很飽,這句話納塔
不是很信邪,不過請看看義牛車的,青醬香蒜雞肉焗烤燉飯,130元
驚,這麼平價的青醬燉飯上面居然灑了不少松子欸
不過畢竟是平價,這樣子吃燉飯好像在夜市路邊攤吃那樣子陽春,端上來的時候是有點呆
住,份量卻不少真的很值,吃完好撐阿,看看整個錫箔的盒子有多高多厚阿就知道

大驚,裡面的雞肉都好大塊而且口感具猜測大部分是雞腿肉
印象中吃了六七塊有,上面鋪的起司也很足哦,幾乎看不到米粒了勒
雪花沙朗牛排,140元,是小尼的,據說也是不賴．．．
納塔有吃了塊肉,比想像中的還要好入口
下面的麵量很多,烏龍麵條讓人可以食飽,不像其他的平價牛排店肉排下面的麵體不僅是
螺旋麵還少的可年
在特寫一下大塊的雞腿肉,超滿足的啦
小尼給我買樂夫半熟蛋黃配燉飯,『需否』阿,最近港劇看太多了
兩人吃超撐結果才320
在737巷的附近料好實在的義牛車,價錢與份量相比ＣＰ值太棒了,有驚艷到,難怪生意
這麼好,絕對會在訪的一家店
他們還有作學生的營養午餐呢,果然是以學生價造福街坊嘍
