austinlee(財務自由享樂人生)
Fw:[食記]台北晶華酒店柏麗廳自助餐午餐體驗
Thu Nov 13 14:11:20 2014

※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1KP4hyqI ]

作者: austinlee (財務自由享樂人生) 看板: EatToDie
標題: [食記] 台北晶華酒店 柏麗廳 自助餐 午餐體驗
時間: Thu Nov 13 14:08:56 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：晶華酒店 柏麗廳
　　消費日期：　 2014 年 5 月
　　地　　址：台北市中山區中山北路二段41號
　　電　　話：25238000 轉 3870

    單人限制：無
　　
　　價　　位：平日午餐990加一成服務費
　　營業時間：午餐 - 11:30am to 2:00pm
　　可否刷卡：可
　　優惠資訊：自行見官網餐券優惠
　──────────────────────────────────────

圖文好讀版
http://sunnywingirls.pixnet.net/blog/post/237108901

===============以下為純文字介紹阪================
這是今年(2014)五月底的中午去的，
過了半年才寫，主要原因也是因為換了工作的緣故，
我的部落格真的荒廢滿久啊.....

回歸主題啦～
五月底的某日，因為 Aalto EMBA 也畢業啦　心情比較輕鬆，
加上突然很想吃好吃的，想起很久沒有去大飯店的自助餐，
(其實也很少去大飯店的自助餐啊.....)
就想找間好吃的大飯店自助餐囉～

很早耳聞 晶華酒店柏麗廳 是很彭派划算的選擇，
中午時刻打電話去還有位子，就趕緊衝過去啦～

到了的時候算是剛開始，所以滿空曠的

桌上的擺設

空間上是還算舒適，只是座位很多，人一多就亂哄哄很吵，
可以想像網路上一些網友說的　"五星級菜市場"　的說法，
不過，這一天中午人比較少，而且我們早到，所以覺得還不錯，
看到的就是　柏麗廳　的優點 － 種類多樣又新鮮精緻囉

這裡是海產／壽司／日式料理區

有擺上整條的魚當裝飾品，這是鮭魚吧

還有安康魚跟不知道名字的大眼睛魚

還有這一種身體有點黃的魚，這裡都只是展示，沒辦法點整條啦

不過可以吃的有這個，麻油安康魚湯，肉質很棒！

另外還有味增魚湯可以選擇

海鮮部分滿多，尤其是愛吃蟹的，可以來吃到飽

三點蟹，算是台灣自有產還滿多的蟹，現在很知名的萬里蟹之一

旭蟹，很多自助餐或是辦桌料理都有，肉質也滿細

另一種蟹，很多觀光魚市或是路邊小攤在賣得這種蟹，
單價應該不甚高，因為手震了沒照清楚名字

白蝦，還不錯吃啦

接下來是現做日本料理區

有現做炙燒跟一般的握壽司

稍微烤過的　炙燒握壽司　看起來就很威啊～

很厲害的感覺

一般的花捲壽司

現做手捲，種類很多，很不錯

其實生魚片也很多，但是因為我個人不吃生的，
就漏掉沒照了 ^^"

接下來看熱食區

蔬菜，奶油風味魚類等等

西班牙海鮮燉飯，還有燉肉之類的

德國豬腳跟焗烤生蠔

西式湯品

這裡是現做義大利麵餐檯，可以請師傅現炒義大利麵，種類滿多

煎烤台，一些蔬菜或是現煎肉類

健康蒸煮蔬食區，太過健康了所以我都沒碰　XD

烤牛排啦～　讚的啦～

港式燒臘，叉燒／烤鴨／油雞都可以點，會現切一小份

日式蔬菜天婦羅，種類也滿多樣，還有日式炸蝦，這我就沒拍到了

港式點心

一些熱炒類

熱炒類種類也不少

想要飽足感也有炒飯類的

燉牛肉，很容易飽，淺嘗就好

熱食區之後，來介紹很齊全的沙拉吧

很漂亮又種類多樣

連醬料油醋都很多種

看起來就很威的凱薩沙拉

還有冷盤小點

冷盤小點種類也滿多

起司配餅乾，可以當前菜

水果，這就還好啦

麵包類

蛋塔

薄餅

薄餅醬料

下面是重點啦

種類多樣的甜點吧台～

以下就不一一解釋了，反正很多都滿好吃

總之，這裡的甜點等級跟　君品　的差不多，
多樣又好吃，很不錯

最後，兩人午餐的花費　2178元
結論
柏麗廳,是真的有划算的感覺
因為之後我還吃了幾家大飯店自助餐
包含,君悅,大倉久和,礁溪老爺
其實感覺起來,熱食區＋日式料理區,最多樣的還是,晶華柏麗廳
我個人覺得算台北裡最划算的吧
要是高雄當然就是屬漢來海港自助餐廳划算
不過那也太遠了,台北就到晶華吧
