siragawa(阿步)
[食記]台北大直。PetitPark小公園。鱸魚燉飯
Sun Nov 16 00:40:49 2014
． 餐廳名稱： 小公園 | Petit Park
． 消費時間： 2014.9
． 電話： (02) 8509 - 2779
． 地址：台北市北安路 621 巷 6 弄 21 號
．營業時間,1200,1400/1800,2130,週一公休
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/189968208
今天這家,PetitPark小公園,想吃想超,久的,從在舊址就很想來了
不過內湖這地方,完全不在high小編的生活圈內,所以就一直沒機會吃到
藉著TLC野餐日的機會,想說一定要給他吃到小公園
好險有念實踐的捧油帶路,讓今天的餐點吃的非常愉快D
店家許多食材都是用台灣在地食材,不僅有機、品質保證、更是吃得健康
在這假油假香料假食材的世代裡,來小公園食在安心
小公園的餐點較屬於私房特製異國料理,每一道都值得點來吃吃看
且清楚載明食材來源,這手寫黑板菜單令人不愛都難
現在才看到有神奇巧克力噎,想吃
小公園米麵包組合,佐法國頂級無鹽奶油,＄180
純粹使用台灣有機米製成,素食可
是熱的,是熱的,是熱的噎,超喜歡吃到熱熱的麵包小公園的麵包超級鬆軟,淡淡奶香味,以及超好吃的法國頂級無鹽butter,放上去後馬上融化,一口咬下,那溫熱的麵包與融化的奶油mix呃啊,老闆我還要,無鹽奶油吃下去不會讓你無言,是好吃到讓你說不出話
梅子培根豬肉捲沙拉,＄260
加州梅子搭配大麥培根與梅花豬肉捲
頗特別的梅子培根豬肉捲沙拉,梅子當內餡再用培根包裹著
搭配青菜整體吃起來非常清爽,很適合大家一起分食
曾經吃過串燒是牛肉捲著番茄再加上一點點梅子肉,超讚
不過今天這道梅子豬肉捲一樣不惶多讓,既美觀口感有層次又好吃
烤土鍋當日有機蔬菜,＄380
看的到的蔬菜就有馬鈴薯、青江菜、花椰菜、筊白筍、高麗菜、秋葵、玉米、番茄
看不到的好像有杏鮑菇跟玉米筍,反正就是當日有的新鮮蔬果,用鐵鑄鍋悶烤
把所有蔬果原汁都鎖在裡面,調味應該也只是一點點兒提味
小編最愛熱到不行的食物了,雖然這道吃來頗清淡,不過這無負擔的感覺
吃來真令人上癮,會覺得吃再多都沒關係,有了這道一切都歸零
奶油野菇白松露米麵,＄300
米麵為小麥製成米型義大利麵,口感特殊,咬勁十足,素食可
挖嗚,這是high小編第一次吃到米麵,哈哈很俗吧,不過凡事總是有第一次
很高興第一次的米麵經驗就獻給小公園,果真選對了
一上來就被香噴噴的濃郁味道給吸引,松露及奶味衝前鋒,菇菇味襯後
吃下去呢,頗特別的口感,像是很有彈性有嚼勁的飯,不過他卻是麵麵兒
古溜口感及濃郁味覺交錯,再搭配微烤過的菇菇兒,真的是給它好吃到不行
重點是吃起來完全不會膩,///
西班牙紅椒牛肚水管麵,＄480,限量
其實來小公園不用怕不知道要點什麼,因為不管怎麼點都好吃,是真的
目前每一道都特別且好吃,像這道牛肚水管麵
軟嫩到不行的牛肚搭配超有精神的水管麵
相同的軟嫩不同的口感搭配,真的很棒,且因為有紅椒的關係
讓整道sauce微酸微甜微辣,醬汁也都有巴上去食材上,每一口都是美味
海鱸魚絲瓜蛤蜊燉飯,＄880
阿禾師的海鱸魚配上高山絲瓜與台梗九號米
媽,怎辦啦,一道比一道好吃,一道比一道令人驚艷
絕對納入再訪名單及推薦名單,這道海鱸魚絲瓜頓飯雖然價位不低
不過多人就是有好處,可以點來分食,海鱸魚部分頗新鮮,煎得剛剛好
也不會太油,不知道是不是用厚底鍋,採用食材本身的油脂來料理
吃起來非常清爽不油膩,絲瓜蛤蜊燉飯部分,一口吃下去,米飯不會過軟,有點硬度
味道上絲瓜及蛤蜊的鮮味,完全蹦出來,超厲害的,真想要跟主廚學一手,哈哈哈
特別一提,小公園使用的米飯是台梗九號米,可是得過很多獎呢
記得上次去吃咖哩娘時,他們也是用一樣的米,頗厲害的fu
甜薯布丁,＄200
這道,甜薯布丁,可是店裡招牌甜點呢,雖然叫甜薯,但一點都不會讓你甜屬,甜死
口感介於有組織的舒芙蕾,與像奶酪口感的布丁,味道部分不會太甜
小編超愛甜薯泥的啦,真想讓他在甜薯我一次,哈哈哈,是要玩多久
謎原來吃到美食時,可以讓一個人變白癡
說真的high小編特愛上面那層皮,特別的口感,嘻嘻
巧克力布朗尼
這道Brownie小編覺得擺盤的顏色不是很討喜,整體視覺不太吸引我味道部份還ok,下次會想嘗試其他甜點
結帳時,旁邊可是有販售店內一些料理素材唷
會下廚愛下廚有時間下廚的捧由們可以參考看看
小編是個連檸檬都不會切卻肖想著想做法國料理的天兵D
總評
適合三五好友點多樣一點來分食,相同的食物一直吃難免會覺得無趣
用餐氣氛、服務都不錯,座位不多,記得先定位嘿
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
