Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_和?WAING台北_中山區
Sat Nov 15 23:39:19 2014

   用餐時間：2014.10.25.晚              餐友：5人

   餐廳名稱：和? WAING                  完整食記請點這裡：http://ppt.cc/guIw

   餐廳地址：中山北路2段128巷6弄16號1樓 電話：02-25816611

   綜合評價：7.0分                      價位：約470元

   推薦料理：沙朗牛肉: 7.6分
             螃蟹義大利麵: 8.0分
             綜合炸物: 5.8分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長大眼,這家位在中山北路巷弄中的餐廳,是由一位熱愛葡萄酒的日本籍這-石橋篤,ATSUSHI,所開的,走進餐廳,開放式廚房,具設計感的裝潢,可以同時感受到日式居酒屋的放鬆,以及西餐廳的精緻
除美味的料理之外,這家獨特居酒屋更值得一提的是,店內的多種葡萄酒皆石橋先生和專業侍酒師親自挑選出來,能與店裡的餐點,呈現完美的搭配
可點一瓶也可以單杯點,有機會到店內用餐,一定要試試
checkpoint和,WAING1.定位座位不多,最好是先定位
推薦料理第一道沙朗牛肉推薦度,90.0%美味度,7.6價格,620http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=498#d2745介紹因為我遲到了,所以來的時候他已經在桌上了,所以不確定是不是冷掉還是本來就是溫的,吃到的時候,是溫的,所以香氣沒那麼強,但是整理來說,熟度適中,還是吃的出肉的美味ｂｙ,Ｌｏｕｉｓ評價六七分熟、簡單調味的烤牛肉,食材品質不差─黃黃的話,不易出錯
肉質佳,又鮮美,本日第一名,而且那天很想─麻衣吃肉,牛肉熟度剛好,沾一點日式的醬汁非常下酒
─兔子推薦料理第二道螃蟹義大利麵推薦度,74.0%美味度,8.0價格,360http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=498#d2744介紹也是奶油醬基底,味道較普通一些,但還是好吃,麵條真的完美,Q彈好吃,蟹肉給整塊還滿不錯,兩隻完整蟹腳有特別處理過,不是亂敲把殼敲碎而已,而是用,切,的,把蟹殼切出方便撥開食用的切口,這點真的很貼心
ｂｙ麻衣評價喜歡充滿蟹肉味道的醬汁和軟硬適中的麵條,─大眼
推薦料理第三道綜合炸物推薦度,74.0%美味度,5.8價格,360http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=498#d2749介紹雖然身為一個綜合菜,但是份量有點兒少,後來想想應該是我們人太多,這感覺式3-4人份,可樂餅很好吃,外殼酥脆馬鈴薯泥香軟綿密,炸蝦也不錯,跟其他的倒是沒啥印象,喂
ｂｙ兔子評價就一個台灣人炸物下酒菜的標準,吃不出這些食─黃黃物的功力在哪裡
我不喜歡他的蝦天婦羅,裡面是軟軟的,吃不出─louis蝦的美味本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★★☆適合家庭聚會,★★★餐廳氣氛,★★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★☆綜合評價,★★★☆再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人470元,5人用餐,用餐建議事項,1.定位,座位不多,最好是先定位
近期餐友分享
煮海,耕居食屋,和院台灣風格飲食,覺旅咖啡,和,WAING
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
十一月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友
bonnecontinuation,F

