diet83(Crystal)
[食記]台北阿亮水餃館眷村炒餅好好吃推薦
Sun Nov 16 12:10:10 2014

餐廳名稱：阿亮水餃館
消費時間：2014/10
住址：台北市萬華區中華路二段309巷9號
電話：02-23021561

圖文完整版：http://crystal1983.pixnet.net/blog/post/237300619

南機場夜市美食連發！

昨天介紹票選第一名，湯圓好好吃的八棟圓仔湯，

>>>【台北好食推薦】南機場夜市 八棟圓仔湯 票選第一名湯圓 熱騰騰酒釀芝麻湯圓推薦！！

今天要介紹的是“阿亮水餃館”，這一條街上好多餃子館，

安蹄都稱這條小巷叫水餃街。

之前都是吃隔壁的來來水餃，但是來的這天來來沒開，

所以就去隔壁的阿亮，沒想到很好吃耶！！

阿亮餃子館的客人也是很多，除了賣水餃外，

還有炒餅、炒年糕以及一些小菜跟酸辣湯。

生意太好了，想吃的高麗菜韭黃水餃賣光光，

韭菜鮮肉水餃NT.5，點這裡的水餃至少十顆起跳，水餃大小適中，內餡很飽滿。

水餃皮比較軟一點，但是裡面的內餡多汁，調味剛好。

眷村炒餅NT.80，這個炒餅真的是很好吃吶！！大推大推！！

帶有獨特的炒餅焦香味，味道非常香，大家有來阿亮一定要試試炒餅。

泡菜NT.30，高麗菜很脆，酸味與甜味也夠，非常開胃！

總之，安蹄在南機場水餃街吃過幾間不同的水餃館，其實都還蠻好吃的，

來來水餃館的口味比較重，這次吃完阿亮的，反而覺得清爽許多，也推薦呦！

安蹄感想：南機場美食吃不完吶！！

Address:台北市萬華區中華路二段309巷9號

Tel：02-23021561
