siragawa(阿步)
[食記]台北永康街。肯恩廚房．大份量異國美食
Mon Nov 17 18:55:33 2014
． 餐廳名稱： 肯恩廚房 | Focus Kitchen
． 消費時間： 2014.9
． 電話： (02) 2395-7917
． 地址： 台北市大安區信義路二段 198 巷 6 號
．營業時間,一-日0900,2300
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/189393090
肯恩廚房最著名的就是大份量餐點了,號稱擁有鳥一般的胃
大胃王食量的High小編都覺得非常大份,差點吃不完
不過美食最終還是乖乖的進到小編的肚子裡,肯恩不僅份量多
餐點種類更是多元,Pasta、Risotto、Pizza外
還有墨西哥料理及主廚套餐,重點是都還不錯吃呢
下次來永康街,記得把肯恩廚房列入考慮名單內哦
非常居家溫馨又溫暖的裝潢,用餐時就像在家用餐一樣舒適
服務也非常到位,家人般的問候及服務,超棒的
Menu
例假日及特殊假日限定用餐時間兩小時
每人低消$100,餐點另加收10%服務費
今天high小編跟友人都是點套餐,加$120,就有,飲料無限續杯＋沙拉＋今日例湯
套餐-沙拉
套餐-濃湯
喝起來有種特別口感,除了像一般濃湯稠稠的
店家把蘑菇剁碎,每一口都喝得到菇菇兒,整體來說還OK
牛＆雞方形捲餅,＄290
哇賽,果然是大份量美食來著的,除了的方形烤餅本人外還附上香料風味飯及玉米片,莎莎醬還是店家自製的呢,不僅可以拿來沾玉米片,還可以加在其他任一餐點上,會有不同風味哦,讚,烤餅本身餡料非常多,吃這道就是會很messy,不過一口咬下那豐富的口感及因辣度產生味蕾的刺激,管他這麼多,吃了再說
美式鄉村炸牛排寬蛋麵,＄295
敲,漂亮的啦,根本就是每一道餐點都是大份量嘛,這麼超值誰受得了
high小編超愛這道的寬蛋麵,超好吃,超有矯勁,超有精神的麵條兒,味道也很不錯
炸牛排的話,就覺得還好,不太喜歡炸的,反而較喜歡最普遍的烹調牛排方式
跟澳美客的炸牛排一樣會覺得,為什麼要把牛肉放在麵衣裡面
除非像炸豬排一樣酥脆,我就愛ＸＤＤＤ”
番茄漁夫海鮮燉飯,＄290
我不會再說大份量三個字了,基本上就是每一道餐點都是如此,份量多就算了,用料也未免太實在,這道超多海鮮的番茄漁夫海鮮燉飯,超級澎湃的,根本就是海底世界端上桌了,整體來說,味道有點偏重不過也因為這樣才能吃得到蕃茄味兒,米飯本身有點太軟,希望可以有點口感會更好吃,海鮮部分頗新鮮
巧克力布朗尼,＄100,加冰淇淋$50
吃到這道其實已經陣亡,不過甜點一端上來就又馬上復活了,哈哈
淋在上面的鏡面巧克力,重點還是熱的呢,店家自製的布朗尼算是跟一般的
呈現方式略有不同,若加上一顆冰淇淋更能吃出冷熱交融感受
巧克力蛋糕與巧克力醬的mix,在口中融化真是給他OMG,///
店家其實就在東門捷運站永康商圈出口
走到鼎泰豐的巷子右轉進去就可以看到肯恩廚房哩
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
