lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北樂慕亞．LeMeilleur美味牛排饗宴
Tue Nov 18 22:10:51 2014

【樂慕亞．Le Meilleur】信義區。新開幕！墨賞家族24小時牛排館
餐廳名稱：樂慕亞Le Meilleur法國餐廳
消費時間：2014/11
地址：台北市忠孝東路五段139號2樓 (近市府站4號出口)
電話：02-2756-7788
每人平均價位：1500
營業時間：24hr
刷卡:可
有無包廂：有
推薦菜色：果木燻烤美國珍藏老饕牛排$1,180    果木燻烤美國菲力$1,230
=========================================================
老樣子流口水圖文版：http://julia116.pixnet.net/blog/post/107951977
=========================================================
墨賞家族新推出的24小時牛排館前陣子在信義區開幕了,交通方式,捷運板南線-市府站4號出口,從出口上來直行2分鐘即達樂慕亞LeMeilleur座落信義商圈,在台北市府轉運站斜對面,是台北人逛街購物的一級戰區Neo19、ATT4Fun、BELLAVITA、信義誠品、新光三越．．．光是新光三越就有八百棟,好,我誇張了,我到現在都搞不清楚哪棟是A9哪棟是A11,覺得頭很暈,而連接百貨的威秀影城與數不清的美食餐廳,更是假日台北民眾最喜歡的去處之一我自己是比較常去信義誠品及威秀影城,年輕,時也會去18王宮甩肉運動一下,當看完午夜場電影或是步出夜店,肚子正好餓的咕嚕咕嚕叫時你們都會去吃什麼呢,大半夜的有什麼地方能滿足味蕾又同時具備時尚與浪漫呢,onion,55,現在有了24小時的樂慕亞,問題都解決啦,唉唷,會這樣說是因為,約會看電影難免有看午夜場的時候看完如果餓了想吃東西,也只有清粥小菜、涼麵或是豆漿燒餅的選擇youknow,不是它們不好,而是都少了氣氛與浪漫的感覺呀,onion,3,LeMeilleur的法文原意為『最好的』樂慕亞餐廳出身自墨賞家族,延續墨賞一貫的精緻與高品質其中最特別的就是由西班牙進口全手工打造百萬煙燻烤爐,不採用傳統插電或瓦斯全程以龍眼木搭配相思木,燻烤出優質的煙燻牛排難得的是,這裡雖然提供的是頂級餐飲服務,卻是以相對來說較為平實的價格作供應看到這裡,可能有人要問,『墨賞是哪位,』呵呵,聽過『浪漫一生西餐廳』或是『墨賞新鐵板料理』嗎,這兩間都是墨賞旗下的餐廳,在經營風格上偏向高貴正式而樂慕亞偏美式工業風的用餐環境,相對顯得輕鬆自在,也更適合聊天放鬆,我最喜歡靠窗的紅沙發座位,超級舒服,重點窗外就是台北最繁華的信義區夜景,好享受餐廳有著討喜的美式工業風格,以暖色系原木作為整體視覺主軸氣氛很像我平時會去的咖啡館那般溫馨,不會讓人覺得拘謹不自在人多還有大包廂喔,餐飲主要提供美國Choice等級牛排、義大利麵、燉飯不吃牛的捧由另有豬腳、魚排、雞排與羊排可以選擇早餐有簡單的三明治、下午茶則供應多種口味的鬆餅而宵夜時間還多了適合配酒的點心小菜真的是任何時間來都能滿足挑剔的味蕾啊onion,20,而且喜歡品酒的捧由更不要錯過了這裡的紅白酒、氣泡酒、香檳、麥卡倫等等種類很多看的我眼花撩亂,tusky,15,透過窗子可以清楚看見師傅準備與料理食材的過程,各個都戴上帽子及口罩我有特別注意一下廚房環境,維持的十分整潔唷,onion,43,店內就屬沙發位最熱門了,幾乎每一組客人都優先選這位置加上這一整面無遮蔽大窗看了就舒心,從我的位置可以看到101與Bellavita貴婦百貨雖然不及高樓層的視野遼闊,卻也有車水馬龍的美麗這是我們居住的城市,你曾仔細看過它嗎,也許有人會覺得車水馬龍哪裡美麗,但我認為這是一座城市生命力的展現啊onion,36,覺得廢話有點多,還是趕緊點餐吧樂慕亞Menu連結樂慕亞餐點皆為單點,可另加價升級套餐,我聽了服務生的推薦後,與友人都點了店內人氣Top1分別是果木燻烤美國珍藏老饕牛排$1,180與果木燻烤美國菲力$1,230也都加價$250,升級全餐,差$70,就有開胃菜與甜點,當然給它加下去,主餐+$250,開胃菜／麵包／湯／沙拉／甜點／飲料主餐+$180,麵包／湯／沙拉／飲料開胃菜,果木燻烤鲂魚v.s培根無花果起司捲,不定期更換,鲂魚肉質十分柔軟細緻,輕輕一咬就化開了,沾點芒果醬味道變的比較豐富好吃,捲上起司與無花果的培根是一道很創意的組合,第一次嘗試到這樣的料理培根的鹹香與無花果的果酸,另外還搭配薄荷口味的果凍,整體味道是淡雅清爽,覺得好吃而且無負擔開胃菜成功活化我的味蕾,讓我更期待之後的料理,湯品,松露南瓜湯黑色點點是松露本人,被我攪開了,我是menu有南瓜湯必點南瓜湯的人,這南瓜湯可以說是目前為止我喝過最好喝的味道十分香甜濃郁,濃稠的感覺在嘴裡特別明顯,不像是喝湯,像是喝南瓜泥坦白說我跟松露不熟,完全無法描述松露是什麼味道,但它有一種特殊氣味總之這碗南瓜湯我是非常喜歡的,害怕濃稠感的捧由也許不適合,湯品,牛菌菇泡沫蘑菇濃湯我淺嘗一口友人的蘑菇湯之後,覺得雖然濃稠度不如南瓜湯,但因為牛菌菇風味濃厚味道上比較偏重口味,仍是十分鹹香好喝,手工麵包,佛卡夏麵包,不定期更換,佛卡夏是義式麵包,在吃義大利餐時常常會出現在餐桌上這種麵包熱熱品嚐時會透出一股淡淡的欖橄香及香料味,簡單而有內涵這天吃的感覺是邊緣烤的比較乾,吃起來多了點酥脆的口感個人偏愛鬆軟、帶點濕潤感的麵包多一些,噢對了,吃不夠麵包是可以再續的喔,沙拉,水蜜桃甜蝦佐干貝和風醬原本風味清爽的沙拉多了滋味香甜的水蜜桃入菜,味道變的可口juicy搭配的甜蝦也很新鮮,味鮮肉實,視覺上也因為蔬果搭配得宜而顯得色彩豐富,看了就讓人胃口大開,沙拉,燻雞佐蒜味塔塔醬比起水蜜桃甜蝦,燻雞沙拉就比較單調了味道雖也是不錯,雞肉保有水分且嫩口,就是比較沒特色而已,onion,7,副餐結束,服務生送來牛排刀與牛排沾醬
沒仔細注意牌子,刀鋒相當鋒利好切,不拖泥帶水,左上,玫瑰鹽,右上,黑胡椒醬,左下,芥末子,右下,柚子鹽主餐,果木燻烤美國菲力,佐松露波特紅酒醬,200g餐廳建議五分熟,我自己吃牛排也只吃五分我是吃牛肉長大的孩子,很堅持一定要吃粉紅色的,菲力指的是牛隻腰部的肉,因為這個部位很少運動到,所以被認為是牛肉最嫩的部位邊緣烘烤的略微焦脆,裡面卻是肉汁飽滿、肉香十足,嫩的像嬰兒的屁股不過菲力的大理石紋脂肪較少、瘦肉較多,油脂含量低,比較適合不愛油花的捧油喔,主餐,果木燻烤美國珍藏老饕牛排,佐松露波特紅酒醬,225g依舊是五分的熟度,使用牛排刀一下子就切開了,噢,老饕牛的肉汁完全鎖住,肉質同樣的juicy柔軟老饕牛排其實就是肋眼牛排,由於肋骨無法活動,附近的肌肉活動量小,因此佈滿大理石油花與菲力的共同點都是肉質軟嫩,最大差異就在油花的分布多寡喜歡油花又愛柔軟肉質的就要吃肋眼囉,我自己偏好有油花的牛排,很喜歡這種油香滑膩的口感其實吃牛排並不是越貴越好,而是要選擇自己喜歡的部位有人喜歡有嚼勁、有人喜歡帶筋口感、有人喜歡柔軟肉質不過牛排要好吃,除了材料要好之外,料理的方式與火侯的掌控也相對重要,否則用肉再好也是枉然啊,主餐配菜,大蒜、洋蔥、桂花焦糖紅蘿蔔蘆筍配菜另外裝盤兒不放上鐵盤,保持蔬菜的最佳狀態桂花焦糖紅蘿蔔這名字聽起來很誘人,可惜我吃不出桂花焦糖味不知有沒有人也跟我一樣,不喜歡紅蘿蔔的特殊味道,尤其硬的時候特別明顯而這配菜最好的地方在於,紅蘿蔔處理的軟硬適中,沒有讓人害怕的蘿蔔味,蘆筍也是清脆多汁,甜點,天使起司蛋糕甜點,主廚特製生巧克力甜點表現都蠻不錯,起司蛋糕的濕潤綿密令我印象深刻,吃起來也不膩口帶著微苦的生巧克力特別適合想吃巧克力又怕甜膩的捧由飲料,左,覆盆子沙瓦,右,英式水果茶覆盆子沙瓦吃得到完整果肉與覆盆子醬,味道好特別,水果茶以百香作基底,當然也有豐富的新鮮水果,如蘋果、奇異果、鳳梨等等,還有椰果呢,不過水果茶的甜度對我來說太高,如果糖分減半,喝起來會更舒服吧onion,52,一連吃了七道餐點,實在是好滿足啊,摸肚皮,以樂慕亞提供的高品質牛排與用餐環境來看,我認為這樣的定價還算合理特別窗外即是繁華熱鬧的信義商圈、市府轉運站無論在便利性與娛樂性上,都是一間很值得加入to-golist的餐廳服務方面,在我們點餐前有簡單介紹過菜單而每次送餐時也都有說明菜名與食材,讓我很清楚知道自己即將要吃下肚的材料是什麼食用時除了安心,也比較能細細品味食材的味道,我個人是蠻在乎這個細節的啦,tusky,23,接下來就是X'mas與跨年了,想好要怎麼度過了嗎,不妨考慮一下24小時的樂慕亞,吃美食配紅酒,外加窗外繁華的信義區夜景很不賴呢,立馬手刀預約囉樂慕亞LeMeilleur臉書粉絲頁台北市信義區忠孝東路五段139號2樓,02-27567788營業時間,24小時營業可預約,可刷卡,收一成服務費,WIFI樂慕亞Looker連結http//lemeilleur.looker.tw/Looker首頁連結http//looker.tw/樂慕亞官方網站https//www.facebook.com/LeMeilleur1988
