minglong1985(星空的約定)
[食記]台北東區*AKUMACACA可可設計人文咖啡
Tue Nov 18 21:26:25 2014
餐廳名稱：AKUMA CACA可可設計人文咖啡
消費時間：2014年/11月
地址：台北市大安區四維路14巷6號B1（仁愛圓環）
電話：02 2701 9227
營業時間：11:00 - 22:00平日/09:30 - 22:00週末
每人平均價位：300
有無包廂：有
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32998693
台北東區慶生聚會有質感有包廂餐廳！AKUMA CACA可可設計人文咖啡！拉花咖啡好可愛
每次慶生找餐廳都花好多時間！不過這次又讓我找到一間滿意的慶生聚會的好餐廳！
離捷運站有點距離,在忠孝復興、忠孝敦化、大安站中間,都大概要走個10分鐘左右
這間可可設計人文咖啡好像是設計公司經營的,一樓是工作室,地下室才是咖啡廳
朋友剛到的時候都不敢下去,怕走錯,因為外觀真的看不出是咖啡廳
一進來就覺得充滿文藝氣息,剛開始覺得好像有點不適合我們因為太安靜了
好像比較適合來看看書、用個筆電、放空一下的感覺,整個很有文青的氣息
不過我們今天主要目標是裡面這個包廂區,約可容納8,10人,雖然桌子小了一點
但我還滿喜歡這個設計的,桌子是不規則形,如果有小朋友要小心不要撞到了
我們有先訂位,不過這間店最多只接受10人訂位,超過10人建議包場
畢竟空間也不大,然後只接受當月訂位,有包場服務可以打電話去問唷
烏巴奶茶$180,左上,、玄米抹茶$170,右上,、黑糖牛奶$170,右下,、香草黑餅乾冰沙
$180,左下
店內低消每人飲品一杯或餐點一份,但不包含甜點,不過一杯飲料都不便宜
還好點主餐就有附一杯美式咖啡,若要換其他飲料可以扣110元,這些飲料都是加價來的
他們家杯子好有特色,且都還不錯喝,朋友說大推黑糖牛奶,個人滿喜歡香草黑餅乾冰沙
青醬迷迭香雞腿帕里尼$280
帕里尼雖然份量有點小,感覺男生們應該是沒有吃飽,不過聽到的都是不錯吃
且造型真的好可愛,是愛心形狀,真不愧是設計師開的店,不僅盤子講究,擺盤也很講究
生菜醬汁有點酸,朋友吃了一口說好酸,全寫在臉上了不過對女生來講好像滿剛好的
我們點了滿多種口味的帕里尼,除了剛剛的青醬雞腿還有芥末籽鮪魚帕里尼,表現都不錯
然後桌子真的有點小,我們人有點多放不下了
不過這個造型盤子可以隨我們拚,併起來又有空間了
不過餐點都不便宜,帕里尼都270,280元左右,附一杯美式咖啡,可加價換其他飲料
牛肉千層麵$280
焗烤牛肉千層麵好誘人阿,看到朋友的上桌有那麼一瞬間有點後悔沒點這個
味道還不錯,烤的也不錯,一樣有附美式咖啡一杯
鮪魚鬆餅$150
我的鮪魚鬆餅竟然不算低消,明明也是一份餐點阿,所以我又再多單點一杯飲料
不過他的鮪魚鬆餅讓我滿驚豔的,上面還淋了我愛的蜂蜜芥末醬耶
我本來想點焦糖肉桂蘋果鬆餅,因為看到有冰淇淋,結果賣完了
可惜
MENU上寫的好有趣,鮪魚不是現撈的,這裡不是日式料理店,不過他鮪魚還真好吃
風味拿鐵,香草,$150
個人平常不太喝咖啡,但會為了拉花喝咖啡,特地問店家那些飲料有拉花
他說熱的咖啡除了焦糖瑪奇朵都可有拉花,就隨意點了拿鐵囉
朋友的拉花是熊欸頗可愛,雖然它們說好像有點像被打了的熊,右眼怪怪的哈哈哈
水果鬆餅$160
巧克力口味鬆餅搭配巧克力醬,還有新鮮水果唷,以及不會很胖的的高級進口鮮奶油
每次看著菜單上的介紹都覺得好好笑,我才不信奶油不會很胖啦
擺盤好美啊,看得讓人胃口大開,是說鬆餅都還頗推的耶
可惜他不算低消就得再多點一杯飲料
提拉米蘇$110,壽星招待
最後是我們跟店家說有當月壽星,詢問是否有贈送蛋糕或甚麼優惠之類的
他們說有送一個提拉米蘇,可以幫我們作個畫這樣,還滿用心的耶,推一個
每人低消一杯飲料或一份餐點,不含甜點,有WIFI有插座
續杯飲料七折,外帶飲料七折,另加一成服務費,用餐時間兩小時,推薦給大家
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/32998693
