lovecala(cala)
[食記]台北Boitedebijou珠寶盒法式點心坊
Wed Nov 19 15:56:16 2014
餐廳名稱：Boite de bijou 珠寶盒法式點心坊
消費時間：2014年/10月
地址：台北市大安區麗水街33巷19號之1
電話：02-33222461
圖文網誌：http://lovecala.pixnet.net/blog/post/189993285
沿著和平東路一直走,想說走去師大夜市逛逛,吃個小吃甚麼的好了．
但我忽然好想吃檸檬塔,一說妹妹立即附和也想吃甜點,一拍即合啊,然後珠寶盒這個名
字躍入我腦海中了
知道這間法式點心店很久了,但因為不是我的活動範圍,所以到現在都還沒去吃過,今天
既然已來到這附近怎麼可以錯過呢
可是用了Google地圖才找到的哩,隱身於巷弄裡的點心店感覺別有一番風味．
裡面只有三張小桌子,感覺大家都是來外帶的,甜點櫃裡的點心雖然沒有很多,但每樣看
起來都好精緻．
也有許多糖果餅乾和禮盒,生意看來挺不錯的．
我們就選了幾樣吃吃看,因為等一下還要去師大夜市吃小吃哩
結果小姐說我們這裡內用不提供水喔,然後我心想所以是乾吃蛋糕嗎
不過當時已經完全被甜點給吸引住,管他乾不乾吃,大不了吃完再去買飲料就好了
最近就是超愛檸檬口味的甜點,檸檬塔目前取代我心中最愛的甜點馬卡龍了
這個檸檬塔有個很浪漫的名字叫做普羅旺斯,是不是感覺有一股法國南部的清香飄過呢
而且顏色配得也太美,我現在看到又好想吃了
切開之後外皮是有點脆的,中間是綿密的檸檬醬,很特別的是底部還鋪了真的醃漬過的檸
檬片．
雖然一個小小的檸檬塔吃起來很有層次,一點也不馬虎呢,好好吃喔
另一個是妹妹選的覆盆子巧克力蛋糕,雖然我不太愛巧克力,但我愛覆盆子的酸酸甜甜味
．
這裡的甜點有一個共通點就是很美很精緻,實在讓人不忍心拿刀給他切下手．
近看可以看出這層次分明,軟嫩的巧克力蛋糕和覆盆莓醬層層堆疊．
第一口吃下去時覺得酒味好重喔,但是越吃越香醇,讓巧克力沒有甜膩的感覺,是一種高
級的巧克力那種味道．
在旁邊的櫃子上看到很多小包裝的餅乾,一眼就看到我最愛的燕麥葡萄乾餅乾,小小兩塊
要40元．
但我們都來了就吃吃看囉,而且我一直在找尋好吃的葡萄燕麥餅乾,就是咬起來裡面有一
點黏一小點軟,外皮又脆脆的那種口感．
在倫敦時我超愛去BoroughMarket買的薑餅都是這種口感,超懷念的,不過到現在還沒讓
我找到那種滋味．
不知道這樣形容有人了解嗎,拜託知道的跟我說哪裡有賣這種葡萄燕麥餅乾和薑餅好嗎
這裡的是比較脆的口感,我覺得比較普通,個人口味就已經深深被控制了,哈哈
當我們吃完這些甜點正渴到想要衝出去買飲料時,隔壁桌有人坐下來了,桌上竟然有咖啡
和紅茶
OMG,原來我們誤解小姐的意思了,他說不提供水,但沒說店裡有賣咖啡和茶啊
兩人相視大笑,有必要本來是悠哉的甜點時光,搞得兩個人很渴也不想多坐只想去買飲料
嗎
不過本來下一攤就是師大夜市,也就算了,不過這裡的甜點真的算是蠻好吃的喔
雖然一塊蛋糕都要一百多元,但偶而吃吃甜點真的超開心的啊,尤其是那普羅旺斯,好吃
好吃
交通的話看是要捷運到古亭站或是台電大樓站都要走一段路,就在師大後面的巷子裡．
旁邊是他們的麵包店,賣的是歐式麵包,晚上生意也很好呢

