rufu90229(御宅族阿廣)
[食記][台北]勝勢：極黑．黑豚里肌肉豬排套餐
Thu Nov 20 07:59:58 2014
圖文網誌,http//ppt.cc/fzl2
2014.11.19
網路上流傳了一個黑色炸皮豬排,吸引了不少貪吃鬼的目光,我也是其中一個
就學的一點皮毛的商業行銷,和一點皮毛的餐廳管理實務經驗,大概這黑皮最主要的目的就是要打出話題性,達到一種,我吃過黑色炸皮豬排,的成就感這樣,或是吸引如同我這般的好奇寶寶,是的,我也跑去微風松高吃了
這黑色炸皮的豬排名為,極黑．黑豚里肌肉豬排,店家名為,伊勢路-勝勢,據說是來自日本三重縣的名店之一
到了松高,到達地下美食街區,很容易就找到這家滿滿日風的定食店
由於名氣的關係,已經是非尖峰時段去了,但還是排了個半小時左右
到了我以後,點完餐,便開始在座位等待餐點
上餐前,送了杯熱茶,這茶跟一般日本料理店提供的熱茶不同,並非煎茶或麥茶般的風味,而是有一股蜂蜜檸檬般的清香,喝下那苦澀後回甘的味感很棒,喜歡他們的熱茶
除了熱茶,桌上一開始便放了醃海帶,裝在可愛的小壺裡,用木頭蓋子蓋著
海帶脆嫩,配著像是檸檬或柑橘那般的酸甜醬汁,格外的清爽,女性顧客或許會喜歡的吧
像一些炸豬排名店一樣,勝勢也會在炸豬排定食上餐前,先行提供芝麻和搗棒,讓客人體驗磨芝麻的樂趣
豬排醬有兩種,甘與辛,基本上酸甜帶鹹
辛的部份,不知是否是因為本身就很耐辣的關係,吃起來大概是微微的辛而已,是怕辣的人也可以吃吃看的醬汁
很快的,會送上醃漬物、飯、湯和生菜
飯,或許是現代走養生的飲食風格,除了白飯,也提供了較多雜糧穀物的十穀飯
湯,有海帶湯與野菜湯,選的是野菜湯,蔬菜給的很大方,滿滿的
生菜,提供了常見的食用生菜,其中高麗菜的水準很好,夠細,夠脆,夠有水份,加點一旁的紫蘇沙拉醬便是美味
飯、湯和高麗菜皆可續,我飯和湯都吃了兩碗,高麗菜吃了三碗
配菜上完之後,主餐極黑．黑豚里肌肉豬排登場
那黑皮,據說是因為加了墨魚汁的元素,確實,黑色的酥皮,實體看起來,還真的頗吸引人的,讓人想要大咬一口看看的感覺
豬排外衣吃起來非常的酥又細,剛一般吃到的稍有不同,不知跟黑皮是否有關,還是該店的豬排外衣風格本就是如此
肉質部份很讚,約一點五至兩公分左右的厚度,略帶粉紅色澤的豬肉,吃起來宛如品嚐七分熟菲力牛排之感,厚實又不失軟度
就算不是衝著那黑色炸皮,豬肉本身品質就很值得去一試了
覺得難得來吃一次,索性又點了個和風雞塊
炸雞的酥炸外皮就跟豬排的不同了,比較像是餅乾般的脆感,咬感較多
雞肉選用的是多汁夠嫩的雞腿肉,本身已經有所調味,加點檸檬就足已
由於點了套餐升級,有附送飲料和甜點
飲料就選了可口可樂,吃炸物,總是讓我想配氣泡飲料
蜂蜜焙茶霜淇淋,風味很像是抹茶,但又不會有抹茶那般過多的苦味,甜味也夠,或許害怕茶苦味的人,也可以嚐試看看,挺好吃的
一整餐吃下來,東西好吃,也夠飽的,大概一餐可以抵兩餐吧,總之是滿足的
本身就是愛吃炸豬排的人,這一家,個人覺得很好
是說,很好奇他家的老虎蝦,長約三十公分,單隻的套餐要價四百元台幣,雖不便宜,但真的很吸引人,下次若有機會再來,就嚐試看看吧
伊勢路-勝勢,微風松高店
極黑．黑豚里肌肉豬排套餐／420元
和風雞塊／100元
+10%服務費
台北市信義區松高路16號B2
02,2722-0128
原則上隨百貨公司時間營業
