hoho123(我現在真是晴空萬里)
[食記]台北‧信義區華納威秀‧燒丼株式會社
Fri Nov 21 16:13:50 2014

   餐廳名稱： 燒丼株式會社
   消費時間：2014年/11月
   地址： 台北市信義區松壽路20號2樓
   電話： 02-2758-0909
　 營業時間： 11:00-22:00
   每人平均價位：200
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：都好吃

網誌好讀版:http://daigo24.pixnet.net/blog/post/190548891

中午剛好想吃點肉。。。所以便打算去這裡吃頓飯。

找到了這間店，剛好人少少的很適合我們。

我們坐了三人坐的高腳椅，也可以坐吧台前，但我不喜歡和老闆面對面吃，
（例如:鐵板燒），所以我們就進去找位置坐。

這是點單，自己打勾後去櫃台結帳。

它的種類不多，但現在好像有多一種雪花豬可以選。

這是目錄。

桌上有大蒜泥和辣蘿蔔乾可以供客人自己加用。

點好後就回到位置等它響囉～

等不到十分鐘就來了。。。

我們點了一個豬丼和雞丼，各是１９０元和１７０元，用某家信用卡付帳有打九折。

這是雞丼，雞肉烤的很香嫩，而且有很多蔥，真是超讚的。

這是豬丼，肉片多到嚇死人，而且肉甜甜的好好吃，加上大蒜泥更是好吃喔！

附有一個味噌湯也很好喝～

就商業午餐來說，它算是一個不錯的選擇，至少肉片很多，
不像上次去吃的那家只有四片，價格差不多但是吃完還是好像沒吃一樣。。。

有機會我會再去消費。

謝謝收看。
