yopalit(離線)
[食記]台北信義區。道頓崛大阪燒豪華吃到飽
Sun Nov 23 22:24:36 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：DOHTON BORI 道頓堀御好燒、道頓堀大阪燒 （att 4 fun）
　　消費日期：2014/11
　　地　　址：110台北市信義區松壽路12號5樓
　　電　　話：02 7737 8885
　　價　　位：388+10%,488+10%
　　可否刷卡：yes
　──────────────────────────────────────

   網誌圖文版：http://yopalit.pixnet.net/blog/post/41673340
  （這間店有單點，也有吃到飽的兩種不同形式。吃到飽的時段有限制，單點就沒有）
   上次是用單點式的，今天要分享的是吃到飽的，同一間店兩種不同的用餐方次分享。

   文字版：

趁著周末，我們又來品嘗這間位在信義區att 4 fun的道頓堀大阪燒了。

吃到飽當然不是只有大阪燒吃到飽，是菜單裡面所有的食材任點。

周末去的時候，打電話說不能訂位。

上次吃單點的時候，服務人員是在桌邊幫忙，

但如果選擇吃到飽用餐方式，就是全自助式了，

服務人員只會幫忙上菜。

先來看看菜單:

炒麵、炒烏龍，單點的價格大約在$200-280。

這一面就是吃到飽最重要的精華之處，

玉米、杏胞菇、明太子馬鈴薯、鐵板水餃、德式香腸、

這種蔬菜、配菜的價格大約在$100-$140。

海鮮類大約是$100-$270－有干貝、花枝、鮮蝦，

肉類價格約$160-$200－包括豬肉、雞肉、牛排、牛五花。

雖然看起來種類不多，但真的很夠了~

涼菜類的泡菜、毛豆、豆腐、沙拉，看起來也很不錯!

價格大約$50-$130。

DSC_5668

也有御飯糰、炒飯、章魚燒可以選擇。

炒飯的價格大約是$200-$230。

文字燒的價格大約是$230-$300。

這裡有豪華什錦燒，

價格大約在＄250-$320。

另外這邊御好燒的價格大概是$250-$300

竟然沒發現還有烤起士薄餅，

這裡各種不同餡料的御好燒價格大約是$230-$260。

如果一下子看的眼花繚亂，不知道要點什麼，

沒關係，這裡還有人氣排行榜可供考慮！

吃到飽的兩種計價方式，

如果是主食吃到飽的$388。

就是文字燒、御好燒、炒麵、炒烏龍這一類。

但如果想吃肉、吃海鮮，這種菜單上全部吃到飽的$488。

最後還可以選擇六種口味的冰淇淋~

單點跟吃到飽的差別就是單點的有服務人員在桌邊服務，

但是吃到飽的通通都要靠自己。

其實以肚子的份量來說，每個人一份御好燒真的就已經有滿足程度了，

如果是姊妹聚餐，不想吃的太飽的那種，

來個單點然後交換吃也很划算！

但如果是想吃各種不同的肉類吃到飽，

選擇了吃到飽方案，那麼所有的東西都要自己動手在鐵板上現煎啦~

不過別擔心，因為道頓崛大阪燒非常專業的還提供了圖文教學！

御好燒在上次單點式的時候，有看過服務人員操作。

這裡還有大阪燒加麵！

不過我們在大阪的黑門市場吃了一次加麵的口味，

就覺得還是謝謝再聯絡好了，感覺比較不合我的口味。

但是在阪急東通的大阪燒，就真的是讓我念念不忘的大力推薦阿~

另外炒飯跟煎餃，這裡也用圖文教學，一步一步的介紹。

我們有點了一份文字燒~

但來不及參考上面的教學，

反正就通通放到鐵板上面，

熟了就吃了！

吃到飽的飲料主要是可口可樂類的，

如果想來點啤酒或是莎瓦，就要另外再付錢單點！

如果人多，一次點個整壺也是划算~

旁邊的小鐵壺裡面裝的是油。

旁邊的調味料。

店內的座位，還滿舒適的。

每個人座位上的小碟子跟小鏟子。

大阪燒的日式醬料

接下來，就是上菜的時間啦！

服務人員說一次只能點三盤，吃完後才能再加點。

所以阿飛立刻瞄準雞肉、豬肉、牛肉各一盤。

豬肉片其實厚度很夠，

上桌的時候看起來有點類似甜辣醬的那種調味料淋在上面。

雞肉。

每次去鐵板燒吃雞肉，都覺得外皮焦脆裡面又鮮嫩多汁，

現在這在我們面前的鐵板，就想來試看看能不能挑戰成功，

完成這鐵板燒雞肉的口感！

牛肉跟豬肉一樣，上面都會有一點調味的醬料。

我們非常豪邁的一次整盤通通放下鐵板~

這裡的牛肉片大概也是有0.5cm的厚度！

鐵板的溫度加熱之後，

再翻炒一下！

因為是牛肉，怕太老。所以外皮熟透吃後，依照個人口味就直接下肚了~

阿飛說肉片的厚度，還有多汁程度吃起來很過癮！

豬肉片比牛肉片薄一點。

而且豬肉就要炒熟一點才能吃了~

我覺得他們家的豬肉片還滿好吃的，

但偶而有些肉片會顯的稍肥一點。

不過這倒是不影響他的口味，

調味醬料吃起來有點甜甜鹹鹹的，不辣，

但算是重口味的調味了。

雞肉真的要煎的比較久一點，

這時候就覺得鐵板燒師傅的那個大圓蓋子很好用！

DSC_6914

我們左右翻面了幾次，

外皮呈現稍微的金黃。

確定裡面熟透了，就已經忍不住用筷子挾進嘴裡了~

要等到向外面鐵板燒賣的那樣，應該要再有點耐心！

雞肉吃起來就比牛肉跟豬肉清淡一點。

DSC_6920

海鮮類我們點了花枝跟鮮蝦、干貝三種。

海鮮類都會附上一小塊奶油。

DSC_6922

奶油一放上鐵板立刻融化，

海鮮遇到融化的奶油滋滋作響。

DSC_6925

同時在另外一個角落，也順便把蝦子上鐵盤一起煮！

DSC_6926

才一放下，蝦子也瞬間變紅，

這鐵板溫度說有190度，

真的要非常小心不要被燙到了！

DSC_6928

一下子，沾了奶油的花枝圈就熟了！
DSC_6930也許因為奶油的關係,其實焦的滿快的,就看差不多變色,就要準備兩面翻一下
DSC_6931蝦子一次五隻,外面就是簡單的灑上鹽巴
放上鐵板之後,也算熟的很快
DSC_6932牛排單點一份要$200
DSC_6933這牛肉油花雖然不是很勻稱的分部在肉片上,但肉質也算不錯,DSC_6934上面就灑了一些胡椒調味,這一整大塊牛排,後來我們就要學鐵板燒師傅那樣,用兩個鏟子才能切開這厚厚的牛肉了
DSC_6939干貝旁邊會有一些豆芽菜
DSC_6936也是先把奶油放進鐵板上,然後豆芽菜跟干貝一起下去炒,他旁邊其實有一小疊類似醬油的醬料,說可以一起拌炒,但我覺得豆芽菜太容易吸收醬汁,搭配醬料炒的豆芽菜就有點偏鹹,不過干貝搭配醬汁炒起來,就有種鹹淡適中的口味
而且干貝的肉絲在嘴裡會跟著牙齒一絲絲的散開,然後微微的鹹味,是我跟阿飛最愛的一道,DSC_6938大阪燒雖然還滿有飽足感的,但來到他們家當然還是要點一份吃吃,我們點的是三種肉類大阪燒
有雞肉、豬肉、牛肉
DSC_6941但我們這次吃到飽式的,所以通通都要自己動手,沒有服務生幫忙啦,DSC_6942第一步就是充分的攪拌攪拌,讓空氣進入高麗菜跟麵糊裡面,然後把所有的肉跟餡料通通拌在高麗菜裡面
DSC_6945然後就鋪上鐵板啦,反正自己吃的,形狀倒是盡量就好,不管怎麼樣都好吃的,因為每五分鐘要翻面一次,總共要翻面三次,所以我們同時也把文字燒放上鐵板一煮吧,DSC_6946
文字燒感覺高麗菜絲比較多耶,DSC_6948先點了豬肉文字燒
感覺文字燒的高麗菜絲比較大根,好像也比較多
應該說跟御好燒比起來,御好燒的麵糊比較多一點,文字燒的青菜比較多一點
DSC_6949因為高麗菜絲比較多,所以吃起來還滿清爽的,就像吃青菜的那種感覺,哈,我自己覺得有點像在吃鐵板燒旁邊的高麗菜啦,不過味道當然比鐵板燒旁的高麗菜好吃多了,所以我們點了一份豬肉文字燒吃完之後,又加點了一份明太子麻吉文字燒
DSC_6956其實這時候肚子就已經呈現七八分飽了,但想到我們一坐下來點的章魚燒還沒送來耶,麻吉文字燒一份裡面有四塊麻吉
DSC_6957把整個文字燒放在鐵板上,是不是看起來整片的高麗菜,後來要離開的時候,看到服務生幫別作弄文字燒,原來是要用鐵剷像切菜一樣,把所有的高麗菜絲通通切碎,但我們就只有翻來翻去,把高麗菜弄熟就吃下去了,下次應該來試看看正統的文字燒製作流程
這時候,等了好久的章魚燒終於來了
上次單點的時候,就是點了一個大阪燒跟一份章魚燒,對他們家的章魚燒,就感覺跟日本的口味還滿像的,裡面的口感也跟日本一樣,是偏軟的那種糊狀感
這樣的口味跟口感,都是我還滿喜歡的,裡面整塊的章魚也很真材實料,吃到這邊,鹹食告一段落,就可以來點甜點囉,甜點的部分只有冰淇淋可以選擇,總共有六種不同的口味
一開始先點了芒果跟巧克力
阿飛吃了一口之後,大為驚人的說,超好吃
芒果跟巧克力都非常的濃郁,而且不會太甜,一吃就覺得是有牌子的那種
後來第二次又點了香草跟芒果兩種口味
有時候吃哈根的冰,都會覺得好像有點太甜,但是他們家的冰吃起來有類似哈根達司的濃郁口感,甜度卻又不會那麼過頭,每一球單點價格$30,感覺也很親民
記得還有蜂蜜口味的冰淇淋,但肚子已經飽到塞不進東西了,只能留待下次再訪時繼續品嚐啦,週末客人很多,不止座位區滿了就連吧台旁邊也坐滿了人
還有人站在門口排隊
我們這趟用餐,每個人的價格是488+10%
如果真要說吃到飽的種類,雖然不是變化豐富,但幾個我們主要想吃的肉類、海鮮、大阪燒,倒是通通都滿足了,口味也跟日本吃的不相上下,以cp值來講,我個人還滿喜歡這間的,以後有機會也還是會再去吃看看喔
