joey080369(小綿羊)
[廣宣]台北大安上菜囉Vivalafete義法料理
Tue Nov 25 00:17:01 2014

     店名：上菜囉Viva la fete
     地址：台北市大安區濟南路三段40號
     電話：(02)2752-0968
     營業時間：12:00~14:00 18:00~21:00(周一公休)

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/190625976

上菜囉Viva la fete位於捷運忠孝新生站附近的巷弄中，

是今年7月新開的店家，

招牌和門口略為袖珍，

一開始還有點納悶：「我真的是要吃法義料理嗎XD?」

走進餐廳發現別有洞天，

就好像來到另一個世界XD

整間餐廳呈現長方形，

約莫可以容納30個人左右。

這天我們是第一組上門的客人，

才有機會肆無忌憚的到處拍照XD

約莫過了一個小時，

整間餐廳就幾乎客滿了!!!!!!

店內的布置還蠻有藝術感的，

覺得喜歡>W<

Menu

有高級的個人套餐，也有平價的早午餐和超值午餐。

每人低消為250元，不收取服務費歐!!!

畢竟是受邀前來，再加上選項實在太多了，最後決定讓主廚幫我們配。

由於主廚希望可以吸引更多年輕族群，所以這次配餐比較偏向大家一起share的方式歐~~~

熱騰騰的湯品，裡頭有絞肉，因此湯的味道以肉湯為主體。

另外還加入了玉米粒、紅蘿蔔丁，多了一些蔬菜的清甜，不過胡椒味略重。

朋友側拍的照片(我的頭髮好好笑XDDD

餐前麵包有先烤過，外脆內軟，可以搭配一旁的油醋醬食用。

值得一提的是，麵包的外皮帶有淡淡的乳酪香，個人還蠻喜歡的^^

豪華海鮮總匯披薩(12吋, NT. 580)

一端上桌，映入眼簾的是滿滿的海鮮料，覺得主廚用料很實在!!!

有蛤蜊、墨魚圈、干貝和扇貝，是海味十足的披薩。

吃披薩怎麼可以不來一張「牽絲」的照片呢XDDD

披薩是採用薄脆的餅皮，特別喜歡吃邊緣脆口又帶有焦香味的地方。

海鮮不只是用量多，每一個個頭都很飽滿，吃起來也不會太老。

這款披薩走的是濃郁的海鮮路線，超級推薦給喜歡海味的朋友們~~~

松阪豬佐大蒜番茄醬(12吋, NT. 450)

因為前面已經吃了兩片濃郁的披薩，當主廚在端上這盤時，其實有點飽了><

不過，主廚的小心機就在這時展現了!!!!!!

披薩上頭淋的是陳年葡萄醋，整份披薩的基底也是微酸的味道，開胃又解膩!!!!!

(瞬間又覺得有胃口了>W<

這份披薩還有一個特別的地方在於中間打了一顆蛋，蛋黃吃起來感覺剛熟，綿軟又帶點微

濕潤的口感。

每一小片披薩都有2~3條松阪豬肉，口感帶有一些嚼勁，但不會乾柴。

這是第一次吃到微酸的披薩，雖然是味覺上的衝突，比例卻很和諧，個人也很推薦這款披

薩!!!

高溫爐烤雞腿肉佐蔬菜及雞汁馬鈴薯(NT. 490)

主廚表示這道的香料總共用了13種!!!!!!

一旁的蔬菜也很豐盛，有番茄、玉米、蘑菇、馬鈴薯、芹菜和紅蘿蔔。

雞腿肉吃起來很軟嫩，香料的味道個人覺得以孜然較為突出。

個人認為這道的重點在於一旁的蔬菜，由於是包在鋁箔紙中，可以充分吸收香料和雞汁的

味道，吃起來又香又甜>W<

(連我最討厭的紅蘿蔔我都一口接一口阿~~~

主廚精心推薦甜在心冰糕(NT. 250)

據說這是店家自製的蜂蜜冰淇淋，口感綿密，味道還不錯。

(但總覺得稍微普通了一些...

布朗尼香草冰淇淋佐烤核桃(NT. 180)

剛端上桌時，布朗尼微熱，外皮酥脆。

自己本身其實沒有非常喜歡布朗尼，因為很甜、容易膩，不過這家店的甜度感覺有稍微減

少一些，個人還蠻喜歡的!!
美味度,9服務態度,8用餐氣氛,9.5小結,今天餐點中最喜歡的是披薩類,特別是松阪豬佐大蒜番茄醬,真的讓人印象深刻,至於甜點,個人覺得特色稍嫌不足
最近幫網誌架設粉絲專頁了,希望大家可以多多支持^^https//www.facebook.com/happylife698
