lovecala(cala)
[食記]台北富田鐵板燒牛排海鮮平價好味道
Tue Nov 25 17:06:07 2014
餐廳名稱：富田鐵板燒
消費時間：2014年/10月
地址：台北市中正區紹興南街15號
電話：02-23942589
圖文網誌,http//lovecala.pixnet.net/blog/post/189993294
又是一間新發現,話說這天本來是慕名要去吃林森南路巷子裡的龍門客棧餃子館
結果還沒走到那,先看到了這間富田鐵板燒,隱身在一般住宅區的一樓,卻感覺他在發光
通常路上看到有興趣的店,我們都會走去門口看看菜單和環境,不錯的就先收在口袋名單
裡．
一看也不知是因為鐵板炒的香氣逼人還是生意很好的吸引力,讓我們馬上變心從餃子館改
吃這間鐵板燒了
因為裡面幾乎客滿,所以我不好意思拍環境,就是很一般的鐵板燒店,一個鐵板的大桌
然後有一桌是另外在旁邊的．
感覺都像是附近的居民或是熟客來吃的,因為它的位置真的是很隱密啊,要不是我們敏銳
的美食雷達眼掃過根本不會發現
有單點也有套餐,因為第一次來,而且很餓就點了雙人套餐,有肉有海鮮,而且重點是才
580元可以吃這麼多．
湯和飯以及飲料是自己裝的,沒想到連湯都是很有料的香菇竹筍湯,湯頭很不錯呢
鐵板燒的基本菜就是高麗菜和豆芽菜,這裡的調味算是不會太鹹的,清爽好吃．
我每次吃鐵板燒幾乎都點牛排,而且要乾煎的,每次吃都會想起我的鐵板燒達人好友說
鐵板燒就是要吃原味乾煎的才吃得出好味道．
不過通常我們都會先跟師父說,畢竟有的地方的作法是加黑胡椒醬炒的,先講才能吃到自
己愛的味道啊
牛排很嫩,加了炒香的蒜片,旁邊撒上胡椒鹽還有很特別的芥末海苔兩種調味料,果然這
樣沾一些些就好好吃喔
豬排是有點Q的松阪豬口感,有點脆又嫩超香的,吃得我們欲罷不能．
肉類上完了,該海鮮上場了,四隻不算小的蝦已經剝殼了,新鮮的蝦這樣香煎就好香好好
吃．
還有魚喔,乾煎加點蔥和蒜提味就好好吃,我最喜歡吃煎魚了,這裡的不是一般的鱈魚或
多利魚那種,是很像家裡會煮的菜．
最後還忍不住加點了荷包蛋,一定要半熟讓蛋黃流出來再加點醬油,配飯簡直是完美
不過記得先跟師父說你是要加醬油的,不然他會先加鹽了,然後你要加醬油他會跟你說會
太鹹
這裡的師父蠻有個性的,你想要怎麼吃就要先跟他講,他會幫你做出你喜歡的感覺,不然
師父也有自己的一套啊
這一餐吃得實在太滿足,就像轉角遇到愛,本來毫無預期的,就一個轉角看到臨時變心進
來吃了,就愛上了,哈哈
以這樣的價位兩個人可以吃這麼多,重點是還都好吃又新鮮的料理,真的蠻划算的．
馬上被列為一定會再來的平價美味料理,寫著寫著又回味了起來
