Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_青葉台灣料理台北_中山區
Fri Nov 28 17:28:12 2014

   用餐時間：2014.11.22.午                餐友：3人

   餐廳名稱：青葉台灣料理                 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/JdtZ

   餐廳地址：中山北路一段105巷10號        電話：02-25713859

   綜合評價：7.0分                        價位：約515元

   推薦料理：瓜仔肉: 8.0分
             佛跳牆: 8.0分
             菜脯蛋: 6.7分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長Andrew,這一家餐廳位於中山北路一段,走路到捷運站不到五分鐘,非常方便
裝潢雅致,非常典雅,感覺質感很高,這是ㄧ家台菜餐廳,價位並不是十分便宜,應該算是中高價位,同時這也是ㄧ家歷史非常久的餐廳
餐內的餐點非常有台灣的味道,瓜仔肉、菜脯蛋、地瓜粥,ㄧ些令人懷念的味道都可以在這裡找到
不過餐點分量偏少,需要注意
總而言之,餐點好吃可惜分量過少
checkpoint青葉台灣料理1.份量有點少如果多於三人,請不要點小份的
推薦料理第一道瓜仔肉推薦度,90.0%美味度,8.0價格,208
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=502#d2766
介紹
推薦料理第二道佛跳牆推薦度,90.0%美味度,8.0價格,698
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=502#d2769
介紹
推薦料理第三道菜脯蛋推薦度,76.7%美味度,6.7價格,208http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=502#d2767介紹這道菜一上桌沒有令人驚豔,簡單的食材,雞蛋和菜脯的結合,吃出了台灣的古老味,雞蛋的軟嫩跟菜脯的爽脆口感,一入口讓人印象深刻,是值得推薦的一道菜
ｂｙＡｎｄｒｅｗ評價菜脯蛋人人會做,但簡單的菜益發難做,光看蛋皮─阿彥的顏色就知道師傅的功夫
本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★適合情侶約會,★★☆適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★☆再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★本次消費金額,飲料另計,每人515元,3人用餐,用餐建議事項,1.份量有點少,如果多於三人,請不要點小份的
近期餐友分享
和,WAING,慢慢來pizza,十二籃粥火鍋,青葉台灣料理
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
十一月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
