inayearn(ina)
[食記]台北中山站小籠包套餐-金品茶語
Fri Nov 28 20:18:52 2014
餐廳名稱：金品茶語
消費時間：2014年/11月
地址：台北市中山區南京東路一段88號
電話,02-2521-9669
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/400168945
前陣子再爬食記時看到這間餐廳有小籠包配麵的套餐
覺得很新奇,加上珍珠奶茶看起來很好喝,所以就決定跟好友來嘗鮮啦
金品茶語地址滿好找的,在捷運中山站附近林森公園對面麥當勞的旁邊,對不起我廢話好多
我們都點了經典套餐NT.360,要加一成服務費喔.
加錢才可以換紅水珍珠奶茶,單點NT.150
是紅茶風味烏龍茶泡出來的,喝起來茶味比較重,珍珠很Q很好吃,我滿喜歡的.
我的小籠包送上囉,有蟹黃/絲瓜和純小籠包3種口味,各2顆.
他們家小籠包比鼎泰豐的大顆一些,但無論是皮還是內餡私心都覺得還是輸給鼎泰豐
而且不知道為什麼送上來就不太熱,這種餐點就是要熱騰騰的吃才美味呀
絲瓜的裡面真的是滿滿的絲瓜唷,吃起來滿特別的
其他口味被我們秒殺所以沒拍到,覺得還算可以,不到非常好吃,但是也會覺得不錯.
套餐會有的兩種焗燒,一個是火腿的一個是蘿蔔絲的,但記得之前有一個是芝麻口味的,害我好失望呀
其實兩種口味吃起來差不多,蘿蔔絲的甚至吃不出來
所以我們給這道小點的評價普普.
咬開兩顆差不多都長這樣,真的吃不太出差異.
朋友的套餐是選燒賣,三個紫米三個鮮蝦的
紫米吃起來是鹹的口味,滿不習慣的,鮮蝦的話比較像小籠包上頭有隻蝦,還不錯
餡料倒是都滿實在的喔,不會有空心的感覺.
套餐的麵食我選紅油鮮蝦餛飩,麵的分量不多,不用擔心吃不完,但整份套餐吃完會很飽就是了
但這紅油是沒有香氣的那種,吃起來辣度滿高的喔,不太合我的口味.
朋友點湯麵系列,湯不會太鹹,吃起來比我的麵好吃一些.
然後當天餐廳裡很多日本人來用餐,滿令人訝異的,因為若不是爬到食記
這間餐廳雖然在我家附近但還真的都沒注意到過呢,想嘗鮮可以造訪一下囉
