austinlee(財務自由享樂人生)
Fw:[食記]台北中山壽喜燒一丁雙城店(晴光市場)
Thu Dec  4 00:28:56 2014

※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1KVpbuFU ]

作者: austinlee (財務自由享樂人生) 看板: EatToDie
標題: [食記] 台北中山 壽喜燒一丁  雙城店(晴光市場)
時間: Thu Dec  4 00:25:22 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：壽喜燒一丁  雙城店
　　消費日期：　 2013 年 12 月
　　地　　址：台北市中山區雙城街12-4號
　　電　　話：02 2595 4699

    單人限制：無
　　
　　價　　位：平日午餐358/平日晚餐及假日全日398 一成外加
　　營業時間：11:30~22:30
　　可否刷卡：可
　──────────────────────────────────────

＂本文已詳列用餐日期為 2013年12月 ，
本文之圖文僅代表當時的真實自費用餐體驗，
是否與現況相同請讀者自行評估＂

圖文好讀版
http://sunnywingirls.pixnet.net/blog/post/244412191

=========以下為純文字版============

不意外，這又是一篇１年的庫存文
這是 2013年 12月 初去的，距離現在也一年有了，
再不寫出來，以後也不會寫了吧

上次寫了一篇一年的文章貼在 PTT 飽版被噓爆，
所以今天特別註明

＂本文已詳列用餐日期為 2013年12月 ，
本文之圖文僅代表當時的真實自費用餐體驗，
是否與現況相同請讀者自行評估＂

好啦，就直接進入正題吧

其實以前就有寫過歐
優質牛肉無限供應 壽喜燒一丁 晴光市場店
http://austinleefuture.pixnet.net/blog/post/36773942
這篇文章是 2012年去的，那時他們搬到這沒很久，
很多老客戶都還找不到他們的新店址，
因為以前有朋友在裡面當工讀生所以去捧場，
這篇文章已經三萬多人看過了呢～

其實之前那一篇寫得很詳細了，
這次的再訪照了很多照片，
但是事隔一年啦，也不用做太多的介紹，
就看看照片吧

位於晴光市場(夜市)商圈

店面就在屈臣氏的旁邊

店家的扛棒

寫得很清楚　＂肉食系的專門店＂　，無肉不歡者專用

當時的價格，其實以純吃肉來說，這裡價格算滿漂亮了

用餐內容，抱歉有點反光

相較於 2012年 比較不同的是多了 溫野菜／石鍋過橋寬粉　，
感覺更多了些健康元素，也不會只吃肉＋菜太單調，
當然，或許也有成本考量，畢竟那些蔬菜跟冬粉類的可以增加飽足感，
而且成本也比肉品要低，提供給客人多半會吃，就可以少消耗些肉品了

店外櫥窗，就一堆看起來很威的肉啊！

老闆據說是肉品的進口還批發商，
所以對肉品的專業有一定的了解

進店內，除了櫃台就是這很威的切肉機，
很大一台啊～

恩，豬有兩種，牛有三種

今天又是一個人用餐，
可以一個人用餐不加價，這也是我喜歡這間店的原因之一

二樓的飲料機，我每次來都剛好坐在二樓，
飲料也就這幾種，來吃肉也不用苛求啦

也提供熱水及茶包

當時也是有咖啡機啦，但也只能做美式，沒有拿鐵可以選

很快的就上鍋了

桌面狀況，右邊那些是溫野菜

＂溫野菜＂　，其實歐.....就是涼掉了的煮物，沒啥味道.....

旁邊給溫野菜的調味料，說真的我吃不慣這溫野菜，
所以根本就不吃了

隨後肉品跟點的蔬菜菇類都來了

注意，雞蛋只給這一顆歐！　要多加雞蛋要加錢的～

牛肉　卡路比　比較有油花，比較香有點嚼勁

猛一看其實有點像一般的無骨牛小排

肩夾板肉，肉香濃郁

中間帶點筋與油花，感覺不錯

嫩肩里肌，肉質最嫩

看這油花，還不錯吧！

以下是兩種豬肉

這是一種，但是我不知道是要叫它　霜降珍豬，還是梅花豬，
肉的脂肪紋路應該可以叫霜降吧？

因為下面這一盤

如果這一盤是霜降珍豬，我是沒感覺有霜降，
但也跟梅花肉不太一樣，不過這個肉品看起來比較特別就是了

蔬菜下鍋囉～

石鍋過橋寬粉......

這東西真的太清淡了.....　太過健康的東西我是沒辦法吃完啦

很快的，我已經吃完一輪五盤肉品啦～
趕緊加點～　畢竟這裡只能吃 90分鐘，
時間是不能浪費的

之後加點的牛肉，這應該也是　卡路比　

粉紅色就可以吃啦～

帶點筋油，比較香

加點的肩夾板肉

下鍋囉～

看起來不錯歐

還有點淡粉紅色最棒啦

加點的　嫩肩里肌

看起來也很棒

淡淡的粉色

讚啊～

這很明顯就是豬梅花了，可見之前的是豬梅花，
代表這裡的豬梅花肉質非常優！

豬肉要吃全熟

煮到變白

帶點油，帶點筋，香甜的豬肉好吃！

原來，這叫霜降珍豬，但是跟印象中的霜降有點距離

不過，感覺肉質是比較嫩

起鍋的感覺，還滿好吃歐
一個人又吃了不少盤肉啊～
在這裡吃肉是可以吃得很滿意的～

這裡的甜點也是特色

檸檬片＋砂糖，以及奶酪

整片帶皮跟糖直接入口嚼，香／甜／能夠接受的酸，
非常清爽！　吃完可以大大的解膩！

奶酪比較油，可能鮮奶油加的有點多

個人覺得是很值得去的店，
尤其是中午跟下午的優惠時段，因為價格實在很漂亮！
去哪裡找３００加一成可以這樣的品質肉品吃到飽呢？

不過...... 你也真的找不到了，因為！

所以已經沒有優惠時段的２９８加一成，
平日午餐也統一都改為３５８元加一成，
假日全天跟平日晚餐也都是３９８元加一成，
價格是沒有以前那麼漂亮，但個人覺得考量品質還是能夠接受的

--
