pancher7(pancher7)
[食記]台北天母我思．私宅甜點w.a.sHouse
Fri Dec  5 00:10:53 2014
餐廳名稱：我思．私宅甜點 w.a.s House
消費時間：2014/12
地址：台北市士林區忠誠路二段130像33-1號
電話：(02)2877-2311
營業時間,週二-週日1200-2100週一公休
圖文版http//deliciouslife.pixnet.net/blog/post/401008273
純文字心得↓
天氣突然轉涼,氣溫降低許多
想吃點甜食的午後來到了,我思．私宅甜點
原採網路訂購,現在有了店面,可以享受內用的放鬆與悠閒
位於忠誠路二段130巷,從巷子進來到底碰上天母東路即達
店面位置正好在與天母東路交會的轉角上
沒有醒目大招牌,透明落地窗外觀是一種乾淨舒服的感覺
許多經過門口的人們總會停下腳步多望幾眼
雖然沒有招牌,但賣些什麼、用什麼材料
都一清二楚的寫在門外邊的木板上
推開門,整個空間烘培氣味飄香更讓人多了分期待
來的時間早了,好幾種口味都還沒出爐呢
幸好想吃的檸檬塔已經放在冰櫃裡,Lucky
這邊只有提供茶類,主要都是台灣茶,沒有供應咖啡
▼我思檸檬塔65元
使用屏東有籽檸檬、德國奶油及手桿塔皮製成
酸甜而不澀的檸檬餡搭上紮實的酥香塔皮
好吃不膩,檸檬塔不很大片,但對我來說剛好
▼經典布朗尼49元
小小一塊,口味偏苦,僅有微微甜度
口感則稍嫌乾些,若再濕潤一些應該會更好
雖然覺得頗普通,不過甜度方面我很滿意
▼我思提燈乳酪59元
忍不住好奇,問了提燈這個名字的含意
原來是老闆一位從事護理工作的好友很喜歡起司蛋糕
於是老闆決定要把起司蛋糕製作到這位朋友點頭滿意為止
並且在成功得到認同後,邀請這位朋友替蛋糕命名
而,提燈,在護理業有著宣誓的意義
表示願意永遠為護理行業付出與奉獻
起司蛋糕的迷人之處莫過於它樸實簡單的外表
可以有著且淡且濃的各種不同表現
我思的提燈乳酪,濃濃CreamCheese味,帶點酸
一般吃到較濃郁的起司蛋糕,印象中口感相對黏稠些
但這塊蛋糕入口即化,質地十分輕柔
▼烏龍茶100元
輕啜一口,又忍不住問老闆,是不是做成了紅茶
茶香恬淡且順口,完全不苦也不澀,味道極似紅茶
老闆說是親自到茶園向茶農請教與購買,才知道原來烏龍茶屬紅茶茶種
第一次喝到這般味道的烏龍茶,覺得很特別也很喜歡
我思．私宅甜點,每人低消100元,不收取服務費用
老闆親切也謙虛,主動提到布朗尼還沒得到朋友的點頭認可
所以也還在持續研究與改進當中,的確吃起來也感覺還有進步空間
不過我覺得這麼直白的告訴顧客還蠻可愛的,笑
這邊也有提供完整蛋糕的預訂,考慮下次買來幫朋友或家人慶生
小提醒,營業時間及公休時間部分還是建議多參考粉絲團公佈為主噢
因為前兩天才看見粉絲團公告2014/12開始改為週一&週二為公休
但當面詢問老闆表示確定是只休星期一,所以建議欲前往要多加確認
