austinlee(財務自由享樂人生)
Fw:[食記]台北中山大倉久和飯店歐風館
Fri Dec  5 10:26:50 2014

※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1KWHV7xU ]

作者: austinlee (財務自由享樂人生) 看板: EatToDie
標題: [食記] 台北中山 大倉久和飯店 歐風館
時間: Fri Dec  5 10:26:11 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱： 大倉久和飯店 歐風館
　　消費日期：　2014 年 8 月
　　地　　址： 台北市中山區南京東路一段9號
　　電　　話： 02-25231111
　　價　　位： 晚餐 1580 外加一成
　　營業時間： 18:00~21:30
　　可否刷卡： 可
　　優惠資訊： 有餐券可買，免服務費
　──────────────────────────────────────

圖文好讀版
http://sunnywingirls.pixnet.net/blog/post/244914400

＝＝＝＝＝＝＝以下為純文字版＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

昨才剛寫過
宜蘭礁溪老爺大酒店 雲天自助餐廳
現在又要寫大飯店把費文啦～
不過這也是庫存文，是 2014年8月份 去的，
也就是在我換工作前，慶祝換公司？！

沒啦，單純是因為家人聽到　大倉久和　的自助餐滿高檔，
想說吃過了 晶華酒店柏麗廳/君悅酒店凱菲屋/君品酒店雲軒
台北比較知名的就剩
大倉久和歐風館/W Hotel The kitchen table/寒舍艾美探索廚房
還沒去

當然，以上三家吃一餐都要接近一千五，不便宜啊！
本來預計要在找時間去
W Hotel The kitchen table/寒舍艾美探索廚房 ，
不過換工作之後除了沒有那些美國時間，
所有的開銷很大業績又不好，壓力那麼大也不可能再享受啦，
所以那兩間的文章應該會無限期延宕了.....

今天要介紹的 大倉久和歐風館 是帶家人吃過 晶華酒店柏麗廳 後，
跟長輩提起這一間還不錯，剛好長輩也有興趣所以難得一夥人一起來

這是什麼呢？

哈哈～　打開就知道了

是餐券！　上網去買的平日晚餐券

餐券的正面，是 大倉久和 自己販售的

一張是1500元，但是在網路上買貴了３０還８０元，
被小賺一點是可以接受啦，畢竟也不會一次買十張啊～

因為全家人一起去，所以買了五張，不便宜呢～

八月初某日的平日接近下午五點，抵達了位於
台北市中山區南京東路一段9號 的 大倉久和　

這算是很新的大飯店了

大倉久和 聽名字就知道是日系品牌

提早到，所以先在附近晃晃，時間快到了就上去準備入座

位於二樓的　歐風館　自助餐廳

二樓的落地窗玻璃看出去，因為是夏天下午六點天還很亮

還沒到入場時間，所以先到處拍拍吧

首先，看看價位與時間吧～

晚餐時段是１５００元加一成，也就是１６５０元吃一餐，
說真的在大飯店自助餐裡這樣的價位也算滿高，
對等等的餐點期待就比較高了

旁邊還有一張漲價公告，服務人員也有提醒，九月份開始就漲價囉！

所以，各位現在的價格應該要依照上面所列的

跟我們一樣滿早就來的客人，在外面等待

等候區還有舒服的沙發桌椅，果然是大飯店等級

那時候接近中秋節，所以有賣月餅

大倉久和是很新的飯店，才剛滿兩週年歐

還不能進去，但是先看看用餐環境吧～

靠窗的位子都沒了，正前方那桌五人餐具的就是等等要入坐的位子

從二樓用餐區也可以俯瞰大廳，這水晶吊燈跟裝潢感覺還滿氣派

很可惜比較晚訂位，所以靠窗的位子沒法坐到，不然景色應該不錯！

好啦～　六點整一到就開始帶位入坐

就座後，就像賽馬在起跑線一樣，磅！　　衝刺啊！

殺進來開始吃　　阿不對，開始拍　XD

首先反著看，先看甜點蛋糕跟水果囉

先看看起司

水果跟蛋糕

蛋糕跟點心

這看起來很漂亮的東西並不好吃 XD

生巧克力！　品質讚！　可以提供這個果然是１６５０元收費等級的阿

米布丁　還不錯吃

蔓越莓凍，我就沒吃了

漂亮的蛋糕

拿破崙蛋糕，這我也沒吃

巧克力跟水果重磅，都好吃！

有著酒釀櫻桃的塔，因為酒釀櫻桃所以我也不吃　XD 不喝酒嘛～

一些小蛋糕，品質都不錯

有提拉米蘇跟芝麻幕斯，小小塊的很棒，適合每種都嚐一點

派，這也很好吃

巧克力噴泉，可以搭水果跟棉花糖

哈根達斯有六種，算ＯＫ

還有搭配冰淇淋的佐料，不錯歐

麵包區，還有西米露

好啦，接下來看菜色

算是沙拉前菜的部分，那個綠色的海藻很好吃

章魚涼拌菜色

牛肉泡菜沙拉

螺旋麵鮪魚沙拉

南蠻風味漬魚，有點像蔥燒鯽魚類的

香菇雞湯

石狩鍋，也就是味增風味鮭魚蔬菜火鍋

還有壽喜燒，要肉片服務人員會幫你現燙

就是這無骨牛小排肉片，也還不錯

茶碗蒸

香草番茄

松露奶油菇菇，滿香

滑蛋雞肉，滿有日式的味道，很像親子丼

這魚，這種調味，我個人吃不慣.......

這種風味的牛舌我也不是很喜歡

這一道菜的外觀，讓我根本沒去吃它....　所以我不知道好不好吃

比薩，普普

西班牙海鮮飯，吃一點點，還可以啦味道

這東西也滿特別，其實還不錯吃

這四鍋很吸睛

原來是這四種，可以配飯或是配麵包的

亮點是牛肉跟蝦那鍋，牛肉是真的燉的很好吃，
而泰式咖哩蝦味道不錯之外，它的蝦用的是天使紅蝦歐！
天使紅蝦滿高檔的，想吃夠本可以針對這個

義式陳醋豬肉，這還能接受

海鮮義大利麵，料是很多但是廖小小的，
感覺就有點弱，不過味道是不錯啦

焗烤明蝦，稍稍膩了一點，但也是好吃啦

酥皮橘烤奶油蠔肉，也就是把蚵仔放在奶油酥皮裡....
完全不對我的胃口啊！

炸魚，普普瞜

烤蝸牛，也不是很對我的胃口

可以跟服務人員點米粉湯或是擔仔麵

鴨胸佐櫻桃醬！　可惜我也吃不太習慣這調味

在燉牛肉上擠上馬鈴薯泥，有趣，滿好吃歐～

這一道菜是最熱銷的菜之一，我相信是想要吃夠本的客戶的重點！
滿好吃，新鮮！

焗烤美乃滋牡蠣，焗烤後也是太油太膩，個人感覺啦

日式野菜天婦羅

很粉的顏色，但還滿好吃

這種火腿也不錯

咖啡很不錯，是 illy 的咖啡

而且是兩種風味呢！　

飲料也有提供鮮果汁

還有調酒可以免費飲用！　不愧是１６５０元的等級

以下是重頭戲了

生食等級的天使紅蝦，有些顧客只拿這個拼命拿！

也有一般的白蝦，個頭不算小

淡菜貽貝，我是不太吃這個，不過聽家人說很新鮮

紅蟳，不大但也滿新鮮，我有吃

很漂亮的散壽司

一般握壽司

生魚片，家人說品質很棒！

好啦，照片都沒了，該結論了
以當時的價格　１５００元加一成來看，貴是貴但是海鮮類品還不錯，
喜歡生魚片或是日式料理的人，１５００是可以接受，
加上免費雞尾酒，其實價格是還ｏｋ的，但重點都在新鮮海鮮上

像我這種不太吃生食的，在這裡就滿扼腕，
只有泰式咖哩蝦裡面有天使紅蝦可以吃，
那滿滿的生食天使紅蝦是都不能碰......

所以，我個人覺得，目前還是比較喜歡菜色豐富多樣，
有一定品質的　晶華酒店柏麗廳　

喜歡生魚片或是日式料理的朋友，
來這裡是划算的，只是記得上網購買餐券，
等同於可以減收那一成的服務費，不無小補啦
