savvik(Essay)
[食記]台北深夜的美食好去處職人燒肉丼店舖
Sat Dec  6 20:39:48 2014

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/189454263

店名：職人燒肉丼店舖
電話：02-2731-2716
地址：北市市民大道四段75號
營業時間：17:30 - 01:30
用餐時間：2014/9
價格：200-500 (人)
拍攝相機：Olympus XZ-1
個人評價：會再來

也是友人跑去吃的店

看了想吃, 加上它的營業模式是『深夜食堂』，雖然不像真的日本電視劇一樣是 深夜12
點到凌晨6點這種營業法

但晚上開到2點也很方便了, 可以在晚下班的時候找到好吃的食物

試探性了問了一下黑毛和牛有沒有

運氣超好, 這天是有的

桌上的調味料很簡單, 不過一開始就不打算用它們

由於是現點現作, 點了到上菜大概要10-15分鐘

●黑毛和牛丼

湯, 飯, 六片和牛自己放小炭爐烤, 旁邊還有準備好鹽了

湯與一般常見的味增湯不同, 稍鹹些

飯的話本體也很豐盛, 肉片與牛筋+生蛋+蔬菜

稍稍撥開下面就是牛筋

我一向蠻喜歡牛筋的, 這個牛筋很入味, 配飯或單吃都不錯

蛋黃也是一定要配飯吃的, 不過這天的蛋黃比較難拌開一點, 老闆說他們會稍稍加溫一下

接下來就是這豪奢的和牛肉

看油花也覺開心
也有附海苔, 之前去過瞞著爹這些店, 對這個已經很習慣了

首先, 先把牛肉放上小炭爐上烤

慢慢會變色, 不必太快翻面, 翻太快有時會黏烤網

烤好後, 可以沾鹽直接吃

這牛肉肉質好, 口感柔軟, 當作很晚的晚餐實在太華麗了一點

另一種吃法是把海苔放上烤爐烤一下 ( 注意!! 大概2-3秒讓海苔烤脆就可以了, 烤過頭
海苔會苦, 也不好吃 )

包著吃. 多了海苔的酥脆感, 口感也稍稍不同, 我個人還是偏愛直接吃
海苔後來被我烤過後拿去包飯了

●總評

晚上十點十一點找不到好吃的店?  比起只能跑去吃豆漿或是清粥小菜
工作一整天,  在這個時間, 還能吃到一碗豐盛好吃的烤肉丼才是真正的享受啊

不過這邊的小缺點是, 多少有點油煙, 如果當天穿易吸味道的衣服, 要多考慮一下

--
