avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北帝國牛排館．週日prime牛排吃到飽
Sun Dec  7 23:04:00 2014
餐廳名稱：SONOMA Grill Steak & Teppanyaki-帝國牛排館
地址,台北市林森北路600號1樓,華國飯店1樓
價,位,1280元+10%牛排吃到飽,限週日
營業時間,午餐1130-1430/晚餐1730-2200
圖文網誌版http//chaochao.tw/archives/7739
好久好久沒有來大口啖牛肉了
前陣子不經意發現原來華國飯店內的帝國牛排館有提供假日牛排吃到飽的活動
看起來是從2013年就有的活動,不知道何時會結束,想吃的人快去訂位吧
創立於1995年的帝國牛排館SONOMAGRILL是台灣老饕牛排的創始店
也是牛排教父鄧有揆曾經當過主廚的餐廳,品質絕對有保證的
一走進帝國牛排,深色的木質地板、沉穩的裝潢色系有種懷舊老式牛排館感覺
今天品嘗的是假日牛排吃到飽套餐1280元+10%
是一整份包含前菜、麵包、牛排、甜點、飲料的完整SET,但只有牛排的部分可以加點
仔細看看這裡平常的牛排套餐一份都是2400元左右起跳,吃到飽活動真的是大放送阿
上菜前先晃到鐵板區看一下要被吃下肚的牛排
USDAprime等級的紐約客粉嫩粉嫩又油花均勻,光是看到生肉我就口水直流了
*,麵包,*
可以續點的麵包,但完全不是今天的重點就不浪費胃容量了
*,鐵板煎香料生鮪魚,*
微微炙燒過後的生鮪魚淋上香料和醬汁
可以單吃也可以搭配一旁的水果,被遮住了
感受一下雙重美味的滑嫩口感
*,羅宋湯,*
湯品的部分似乎有時候可以二選一耶,但是今天沒得選只有羅宋湯
恩,就是很正常的牛肉湯,裡面肉塊還滿多的,還不錯喝
*,凱薩沙拉,*
我最愛的凱薩沙拉,生菜新鮮青脆上面的帕馬森起士好多好多
吃起來濃郁又爽口,只是分量好少還想多吃一點
*,松露野菇筆管麵,*
原先聽到牛排套餐裡面出現義大利麵就心想
哼哼
這一定用來占我胃容量的便宜貨,不可以上當
結果,這是我近期吃過最好吃的筆管麵
醬汁濃郁不說,筆管麵Ｑ彈微帶點咬勁,真的好好吃唷
一樣是分量很小,非常的不過癮阿
*,USDAprime紐約客牛排,*
分別點了一份3分熟一份5分熟的牛排,直接上桌比較一下考驗主廚掌握火候的功力
第一份牛排大小是8OZ,一旁有簡單的配菜且提供玫瑰鹽、芥末籽醬搭配
三分熟的牛排吃起來嫩度無敵,有種入口即化的感覺
油花分布均勻,一口咬下飽滿的肉汁在口中四溢,真的好銷魂
只要沾一點點玫瑰鹽或是單吃原味就很棒了
右邊是五分熟左邊是三分熟．．．其實這張照片好像分不太出來
但實際上吃起來口感的差異性是很明顯的
五分熟度的牛排帶點微微的焦香,肉的纖維感較明顯也比較有嚼勁
但是青菜蘿蔔各有所好,我愛飽滿肉汁與鮮嫩肉質,朋友比較愛紮實一點點的口感
第二份續盤就沒有提供配菜,牛排的份量是6oz
雖然只吃了兩塊但還是感覺很划算呢
其實一個人吃到20oz應該是沒有問題的,但是想想減肥計畫還是算了
現在看到照片又後悔了
想再吃一塊阿
*,飲料
飲料只有紅茶和咖啡可以選擇,冰/熱
紅茶看幾來簡單但還滿順口,沒有澀味
冰咖啡是已經含糖的,雖然我不喝含糖咖啡已經很久了
但在吃了這麼多肉後來上一杯,莫名覺得還挺解膩的
*,甜點,*
甜點也不馬虎,就用莓果sobert、水果、布朗尼蛋糕畫下完美的句點吧
整體而言,這樣一餐吃下來非常滿足耶
氣氛、服務、餐點都頗有水準
如果吃到飽活動持續下去,再訪的機會滿高的唷
