Pamdeat(Chin)
[食記]台北信義頂級牛肉吃到飽att辛殿麻辣鍋
Fri Dec 12 23:09:01 2014
餐廳名稱：辛殿麻辣鍋(att 4 FUN 店)
消費時間：14年/12月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
地址：台北市信義區松壽路12號1樓  (ATT 4 FUN)
電話：02-2722-7667
營業時間：11:30~01:30
每人平均價位,平日午餐498+10%晚餐及假日598+10%
圖多好讀網誌版http//kapiyummy.pixnet.net/blog/post/246835321
隨著冬天氣溫持續下降中令人想要來個暖呼呼的麻辣鍋溫暖一下
不過近期在吃火鍋吃到飽時常常吃到一些令人失望的肉品．．
這間位在信義一級戰區的,辛殿麻辣鍋
裡面提供數種頂級牛肉任你吃到飽,令我超級期待
目前att4fun的一樓正在整修
辛殿的入口正好在att4fun的側面,靠近威秀那面
我前幾個月才來相同位置吃壽喜燒而已,沒想到現在已經換成麻辣鍋了
店內空間並不是說非常的大
不過基本上是以多人數,4,6人以上,的座位為主
這天我們被安排在靠窗的沙發位置
這還是我第一次坐在沙發上吃麻辣鍋,搞得好像在咖啡廳啊
原先以為桌子會太低不好取餐,不過卻意外的舒適
這天雖然只是平日下午用餐時段,不過店內用餐的客戶卻意外地多
想要假日用餐的朋友務必記得要提早預約阿
中間部分也有眾樂樂的大圓桌
另外也都有為了食材的部分增加了桌旁的置物架
這邊是飲料＆冰淇淋區
飲料的話就是一般的可樂冰櫃還有冷／熱飲機
冰淇淋的話這邊則是提供Movenpick&HaagenDazs
整體而言冰淇淋的種類滿多,HaagenDazs的部分也有最近廣告強打的藍莓新口味
醬料區我覺得整理得很乾淨,而且種料非常地齊全
蒜苗,蔥花等等的也滿新鮮,不會有久放乾掉的感覺
特別一提的是這裡的醬料竟然有XO醬
感覺沾了XO醬會整個蓋過火鍋原本的風味,所以就沒有嘗試了
白鍋比較偏向藥膳口味
裡面加了許多種的中藥材,還有許多大瓣蒜頭
湯頭喝起來十分的濃郁,口味十足的大骨湯
加上裡面也有加了薑去熬煮,暖心效果十足
還沒有放肉進去之前就喝了好幾碗白鍋
相較之下紅鍋我們就覺得比較普通
不會過鹹也沒有麻的感覺
不過對我們兩個平常都吃微辣的人來講有一點辣
鍋底部分就是定番的鴨血以及豆腐
鴨血部分滿滑嫩入味的,但是豆腐的部分就比較沒那麼入味了
菜單的分區塊設計看了簡潔明瞭
雖然菜色種類並不是說非常多,不過也可以說是該有的都有了
左邊的嚴選肉品區就是今天的重點了
尤其是牛肉的部分還貼心了註明建議熟度
要注意平日的午餐時段是沒有供應美國PRIME無骨牛小排的哦
私房肥腸&手作老油條
一般肥腸總是放到紅鍋裡面與鴨血臭豆腐一起滷到鹹香入味
不過其實放到白鍋裏面也有另一番風味呢
油條方面則是有夠老,所以也好吃
今天蔬菜類只有點了增加甜味的番茄以及高麗菜
高麗菜滿新鮮不會有放了很久乾掉的感覺
美白菇,有機黑木耳,手打花枝漿
菇類跟手打花枝漿都是每次吃火鍋必點的食材
手工花枝漿煮完非常的Ｑ彈
裡面也可以吃到不小塊的花枝哦,料好實在
看看這一桌滿滿的肉,好不過癮啊
原諒我肉的種類太多了總是無法好好記住,記憶苦手
牛肉的話雖然菜單上有標明建議的熟度,不過我都是涮成粉紅色就直接開吃
由於都是頂級肉品的關係,不管是有油花的或是較無無油花的肉片
每一款牛肉片吃起來都軟嫩好入口
牛肉的話基本上每一款都推薦
來介紹一下令我印象深刻的安格斯雪花牛
這張照片看起來可能普普,但是其實這個雪花牛肉片超大
油花分布較多的雪花牛吃起來更加的順口
安格斯雪花牛煮完也不會散成很多小碎肉片
涮完還是一,大片好完整
說實在的,壞處就是肉片太大讓我們戰力很快地越趨薄弱．．．
這是黑毛梅花豬
肉片的厚薄度適中,吃豬肉的好處就是不怕會煮太老
有時候在茫茫火鍋裡發現煮了好一陣子的豬肉片,吃起來也是一樣軟嫩啊
肉片類唯一不推的就是這個,紐西蘭羔羊捲
肉還沒有放進去鍋內就已經快要碎開,放到鍋內後肉片四散各處
雖然我跟男友都是可以接受羊味的人,但這款紐西蘭羔羊捲的羊肉味讓我們有點不敢恭維
才放了一兩片進去白鍋就快要變成羊肉鍋了．．．
經典豆腐包
不管放到紅鍋還是白鍋都可以吸滿飽飽的湯汁
而且比起一半炸豆皮又少了那道油炸的過程
是我最近吃火鍋的新歡
雖然菜單上有幾道甜點供單點的
不過去之前有看其他網友的分享覺得甜點部分似乎普通,其實當天已經吃不下了
最後就以HaagenDazs的夏威夷豆以及藍莓口味做個結尾
用餐完畢後我跟男友心滿意足地給了辛殿95分的好成績
餐點的美味當然就不用提了,肉品品質真的一流
不管是交通的便利性或是價錢方面
我們覺得都大勝很多鴛鴦鍋吃到飽的餐廳
推薦給想要享受好吃頂級肉品的網友們
再次提醒位置不多記得要提早訂位哦
