redpoppy(redpoppy)
[食記]台北中山區精緻創意蔬食-品盛悅素軒
Wed Dec 17 18:24:34 2014
餐廳名稱：品盛悅素軒
消費時間：2014年12月
地址：台北市中山區南京東路二段206號
電話：02-2502-1718
營業時間：AM 11:30 - PM 14:30、PM 14:30 - PM 17:00
PM 17:30 PM 21:30 (最晚點餐時間為 PM 20:45)
每人平均價位：807
可否刷卡：可
有無包廂：有
推薦菜色,巴黎香榭猴菇排、南瓜鮮蔬濃湯
有圖好讀網誌版,http//yuuka0414.pixnet.net/blog/post/191529060
幾年前受到朋友的影響養成一個月吃素兩天的習慣,也慢慢發現台北有不少間好吃的蔬食餐廳,這回用餐地點是在捷運松江南京站附近的品盛悅素軒,搭乘松山新店線or中和新蘆線都能到達,交便位置非常很方便
擺放整齊的餐具,除了西餐的刀叉外、也貼心的提供筷子
服務生帶好位、另一位服務生就送來熱茶,這不是一般的茶葉,而是台灣特有種植物玉山薊,不含咖啡因、也不像青草茶有很重的草味,喝起來清清淡淡的很好入口
桌邊還有小牌子介紹玉山薊,上頭寫千元鈔也有將玉山薊印在鈔票上,馬上掏出一張來比對一下
品盛悅素軒用餐模式主要是以套餐為主,不同價位的套餐各有幾項主餐可選擇,原本兩人都要點香蔓套餐,但服務生大力推薦初韻套餐的巴黎香榭猴菇排,最後就兩種套餐都點一份分著吃
擺放非常精美的前菜,有種日式懷食料理的精緻
香蔓精緻臻品．左邊的麵包上頭的沙拉吃起來有點鮪魚的味道,老實說,真的不像素食啊,．中間可不是太陽蛋而是芒果優格,優格沒有什麼甜味,但搭配上頭的芒果醬味道剛剛好
．右邊的小蔬菜盤,自己取的,淋了醋,吃起來很開胃
初韻典藏臻品這道真的像藝術品一樣,盛放不同小菜的盤子放在碎冰塊上,可以保有食材的新鮮,從蘭花旁的豆腐開始順時針介紹吧
．豆腐吃起來沒有豆腥味,下頭吃起來像是胡麻醬、但沒有那麼濃稠,所以吃起來不會膩
．芒果醬,裡面黑黑的原以為是粉圓,但吃起來又不像,後來問服務生才知是他們用黑木耳自製的,我們兩人都愛這個,．山藥絲下面舖著醃漬過的海帶芽,很日式的一道小菜
．甜柿．紫芋泥
焗烤起司香草洋菇一旁搭配薄餅,可以將洋菇放到薄餅上一起入口,濃郁奶香搭配滿滿牽絲起司,每次吃蔬食料理最愛的就是這料的焗烤了
焗烤勃根地蘋婆一旁搭配的則是包著蔬菜的捲餅,裡面也有一點乳酪,如果你喜歡吃KFC的捲餅,應該也會愛這個
看菜名原以為是用蘋果下去焗烤,聽了服務生的解說才知道,這裡面黃黃的是鳳眼果,口感像栗子、味道個人覺得還蠻像銀杏的,吃起來很特別
香蔓附湯-南瓜鮮蔬濃湯
喝起來非常濃郁,跟一般餐廳常喝到的水水南瓜湯完全不一樣,如果怕南瓜味的別點這個
但如果你跟我一樣愛南瓜,千萬別錯過這道
初韻前菜-紅油雲吞搭和風菠菜這道上桌時原以為是香蔓的主菜紅油抄手,兩人還小小討論
這也太迷你了吧,後來才發現原來是初韻附的前菜之一
用來盛裝紅油雲吞的餅碗可以食用,旁邊的和風菠菜吃起來很特別
巴黎香榭猴菇排,TWD$880,這道可是服務生跟我們大力推薦的,送上來時還真以為這是漢堡排
切開來看,裡面真的是猴頭菇不是肉,服務生說,這猴菇排需經過長時間浸泡、醃漬,最後才能煎烤,帶點焦香的外表就算沒有沾旁邊的醬汁也很好吃
旁邊附了一小碗義大利米型麵,以蕃茄紅醬料理
紅油抄手,TWD$580,看起來跟先前出現過的紅油雲吞很像,雖然不小心點了一樣的食物,還真這道非常好吃,而且份量蠻多的,最後吃不完還打包回家
吃素時我其實很怕素水餃、餛飩這類食物,常吃起來有股怪味,但這裡的完全沒有這個問題,旁邊的紅油剛吃好像沒有什麼辣味,但吞嚥後就有一股麻辣的香氣湧上來,如果愛吃辣可以點這道,這道還有附一小碗紫米飯,但
我們根本就吃不下,哈
初韻附湯-極品何首烏跟香蔓先上湯再上主餐的順序相反,湯裡漂浮的是核桃,不過這何首烏實在太重了,有點怕中藥味的我喝了一小口馬上投降,馬上推到友人面前
主廚特製甜點兩份套餐的甜點都是水果+紫米粥,紫米粥裡還有放桂圓乾,雖然已經吃很飽了但還是嗑光光
其實我們還有餐後飲品,但兩人實在吃得太撐、又懶得拿外帶杯,就請服務生不要上了,另一方面
因為我們比較晚到餐廳用餐,加上吃的速度又比較慢,其實店家已經打烊了,不好意思影響大家下班時間,兩人就快速閃人
品盛悅素軒位於商辦大樓二樓,但樓下有招牌倒不至於找不到
餐廳裝潢典雅,很適合帶長輩來用餐,完全不失禮
為旁邊幾桌看起來都是長輩,實在不好意思亂拍一通,所以餐廳內部的照片都等到最後才拍
或許是看到我拿著相機東拍、西拍的,服務生還親切的詢問要不要參觀他們的包廂,這是其中一個包廂的內部,不過旁邊有隔門可以拉開、將幾個包廂空間打通,如果是商業聚餐、文定、同學會,等聚會,這樣的空間設計非常方便
店內也有販賣一些商品,像是先前喝到的玉山薊、茶具,等,最令我感興趣的是這兒賣了許多不同口味的果醋
離開前才發現,門口幾個大玻璃罈醃釀著看起來像檸檬的東西,不知會不會是要入菜用的
整體來說,品盛悅素軒餐點真的很精緻,如果有使用到奶類也都會在Menu上標示,服務生也很親切,經常過來幫忙添茶水,下回如果要跟茹素親友們用餐,這裡或許是個不錯的選擇
http//youziyo.com
