XXXXGAY(版主小妹．有伴．勿搭訕)
[食記]台北信義Tommysbaking湯米烘焙(ATT）
Fri Dec 19 15:31:29 2014

           餐廳名稱：Tommysbaking 湯米烘焙
           消費時間：2014年12月18日
           地址：台北市信義區松壽路12號4樓（ATT 4 FUN）
           電話：(02)7736-2520
           營業時間：星期一～四、日（AM11：00～PM9：30）
                     星期五、六（AM11：00～PM10：00）
           每人平均價位：４５～３８０元（菜單價格：http://ppt.cc/JF4G ）
           有無包廂：無
           推薦菜色：草莓慕斯鬆餅！！！
難得來ＡＴＴ四樓的甜蜜王國朝聖,所以就跟風寫一下食記好了,滾動
我個人非常喜歡吃鬆餅,所以選了湯米烘焙,Tommysbaking,來吃
先說結論,超級好吃的啦
我一開始點了兩樣,烤鬆餅和薄餅,圖片如下
美顏鮮果列日,http//ppt.cc/qD9H
薄餅調色盤,http//ppt.cc/UFS8
薄餅旁邊是各種口味的果醬,可以拿來沾著吃
鬆餅外酥內軟,剛好是我喜歡的口感,吃完之後意猶未盡的再買一個邊走邊吃,舔
外帶鬆餅,http//ppt.cc/63l3
在ATT逛完街後,上班的男友傳訊息說他也想吃
所以我特地買了草莓慕斯鬆餅和鬆餅耶誕樹回家孝敬他
小鬆餅耶誕樹,http//ppt.cc/OQkr
拿在手上的比例,http//ppt.cc/F0ra
裡面同時有抹茶,原味,巧克力三種口味,回到家大概10分鐘就被分屍了ＸＤ
我想,耶誕節之前,我會再去買一份大尺寸的鬆餅耶誕樹回來過耶誕夜吧．
放在櫃台上的大尺寸鬆餅耶誕樹,http//ppt.cc/sXpm

