lovecala(cala)
[食記]台北LaCreperie好正法國味的法式薄餅
Mon Dec 22 21:28:24 2014
餐廳名稱：La Creperie
消費時間：2014年/11月
地址：台北市大安區敦化南路一段187巷45之2號
電話：02-27753949
圖文網誌：http://lovecala.pixnet.net/blog/post/190877526
好吃的薄餅．
不過說真的到現在還沒有吃到我很愛的那種法國味,不過只要有發現新的餐
廳有賣就一定要去試試看的
這間LaCreperie是一間連鎖的法式薄餅店,早有耳聞,沒想到就開在東區
後巷裡,超適合逛街完再來個美食饗宴．
好可愛的藍白紅設計,這三個顏色也是法國國旗的顏色啊,有種海洋風的感
覺
法式薄餅源自於法國的布列塔尼,是法國西北部鄰近英吉利海峽的區域,店
裡的裝潢也很有航海人的風格
有吧台的座位,也有一般的座位,兩層樓的空間,一樓的位置比較少但還算
舒適．
Crêperie是法文的可麗餅的意思,英文也是Creperie,不過跟一般我們吃
到那種可麗餅有點不一樣
服務人員都非常親切,詢問第一次來就幫我們推薦一些餐點．
不過我可是早就看到我想要吃的口味啦,兩個人就點甜鹹各一份,一起吃最
棒了
一般在法國的傳統用法是薄餅配蘋果酒,酒精味不重有點像蘋果西打的飲
料,不過這天不想喝酒
所以我點了杯蘋果冰茶,以茶代酒,有新鮮蘋果切塊的蠻好喝的．
我的Partner是雪碧控,我也不知道為何來這裡要喝雪碧
超級期待的薄餅來囉,先上鹹的是LaMarin,有好大的干貝和培根及蘑菇
光看就讓人食指大動
鹹的薄餅是用蕎麥做的,所以會有點焦焦甘苦的味道,就是這股味道吃起來
特別香
炒得多汁入味的蘑菇和培根,配上新鮮的大干貝吃起來也太滿足了
光是第一口我就彷彿回到法國那間心心念念小餐館,一口薄餅配著上面可口
的料,我竟然莫名的感動了起來,哈哈
吃完鹹的就上甜點囉,甜的有一般果醬類,也有特別的加了點酒的火焰類
我們點了LaBaraBar就是香蕉巧克力,加上咖啡冰淇淋,再用朗姆酒點火
淋在冰淇淋上,視覺效果挺不錯的喔
而且服務人員很有趣,還問我們要不要拍照哩,真的很特別的一道菜
旁邊有一些葡萄乾和椰子粉,雖然整片上面都淋滿了巧克力醬,但是苦的不
是甜的那種巧克力,所以一點都不膩．
料非常的多,是份很札實的甜點,不過中間有淋到酒的醬汁部分味道比較重
這一餐我吃得實在太開心了,吃到我想念已久的美味,而且感覺好正宗的法
國味
吃完都約好下一次要再來吃別的口味了,我還很愛培根然後上面一顆半熟蛋
的那種,一定要再來的啦
食物好吃,價格一份兩百多算是一般,用餐空間舒適,服務人員親切,交通
在捷運忠孝敦化站走5分鐘也很方便
想念法國的滋味,尤其是法式薄餅愛好者,一定要來吃吃看

