hysTani(我要我們再一起)
[食記]台北台北車站添好運
Mon Dec 22 22:56:06 2014
餐廳名稱,米其林一星點心專賣店添好運
消費時間,2014年/10月
地址,台北市中正區忠孝西路一段３６號,北車捷運M8出口
電話,02,2370-7078
營業時間,1000-2200
每人平均價位,400-600
可否刷卡,可以
有無包廂,NONO
推薦菜色,酥皮焗叉燒包、杞子桂花糕
官網,https//www.facebook.com/timhowan.taiwan
用餐當天天氣超棒的,於是趁著下午要進行我的牙齒矯正大躍進前
就規畫今天午餐要衝往北車要去排隊吃添好運
10/1起,添好運的開店時間已經從11點改為10點
原本已經做好心理準備要等到11點半才能入場的我們
看到前面才排了一排,心想應該會更快可以入場
才入列,服務人員詢問人數以後就請我們直接入場,後來入座後發現,如果人數是在2-3人的話很容易就直接進去

入座後,就快速點好今天的8個點心、2個甜點、2杯飲料
就來看看我點了甚麼吧
四大天王-酥皮焗叉燒包,這是添好運的招牌,每人限點一份外層菠蘿油的餅皮配上內餡的叉燒,要趁熱吃千千萬萬別打包回家
因為酥皮濕了以後口感就消失了推薦指數,五個星每份3個,$118
四大天王-香煎蘿蔔糕
港式的蘿蔔糕吃起來都是入口即化
今天的這道點心也不差,還吃的到細細的臘肉末還有蘿蔔絲
但是焦味也有點多,不知道是不是一次大量烹調所以有這種感覺
推薦指數,三個星
每份3塊,$98
四大天王-黃沙珠潤腸,一看到名稱,立馬就可以回想起這腸粉中有豬肝是很特別的一道點心,我喜歡新鮮的豬肝吃起來不會有腥味
搭配潤透的外皮,口感很好推薦指數,四個星每份3塊,$128
免治牛肉腸,看到這個名稱時,實在很不解但是還是點了它,Google了一下原來是,minced,的意思剁碎的牛肉包覆在一樣潤透的外皮,這個的口感就比較厚實些搭配香菜,其實很特殊
腸粉的口味基本上就是看客倌您的喜好了推薦指數,三個星每份3塊,$128
鮮蝦燒賣皇
是滴,你沒有看錯,這燒賣上頭放的是枸杞
我還有特別把它解剖一下
但是為什麼是放這個我就沒有細問,心中很是疑問就是了
港飲必點的一道菜,表現得中規中矩
我愛吃蝦,所以我喜歡它
推薦指數,三個星
每份4個,$128
鮑汁悶鳳爪
愛啃雞爪的捧油別錯過這個了
跟我在香港的時候吃的不同,是一整隻上桌
但是悶的軟嫩其實很好咀嚼
很入味,也是今天十分滿意的一道菜
推薦指數,四個星
每份4支,$118
賽螃蟹春捲
唔‧‧‧‧基本上這道菜是我今天最不喜歡的
雖然炸的酥脆但是內餡的螃蟹沙拉食之無味
想必應該還是有人會欣賞
只可惜不是我
推薦指數,兩個星
每份3條對切6塊,$98
青芥末明蝦餃
蝦餃上原該有的蝦卵原來跑來這裡了
這是一道用炸的蝦餃,上面淋上芥末醬後放上蝦卵
這也是今天喜歡的一道菜,但是S覺得普通
芥末不會很嗆,油炸的口感也因為芥末得到平衡
推薦指數,四個星
每份3個,$128
楊枝甘露
第一次吃到這個甜點是在搭昂坪才能抵達大佛前的商店街吃的滿記,真的好愛好愛這個口
味
滿滿的芒果,還有QQ西米露,很後悔那趟香港行才吃那麼一碗
今天在添好運回味了一下,不同的是多了柚子肉
甜甜的湯品中,柚子帶了點苦甜在其中
兩個人分享一盅是剛剛好的
推薦指數,四個星
每份一碗,$118
杞子桂花糕
原來這就是桂花凍,淡淡的桂花香把剛剛的餐點都解膩了
雖然吃在楊枝甘露之後會有點淡,可是就是嘟嘟好的搭配
微甜清爽,是今天漂亮的結尾
推薦指數,五個星
每份3塊,$78
飲料的部分我們點了可樂跟檸檬茶
都可以續杯,沒甚麼好分享的
兩人TOTAL吃了12XX多,還要另外+10%服務費
平日用餐的話
11點之前抵達應該都還有機會早早入場
我們10點半抵達,11點時外面已經開始要排隊了
11點半用餐完畢步出餐廳時,已經開始要排一小時以上的隊伍
大家是不是都不用上班啊
哪裡吃呢
店家資訊
地址｜台北市中正區忠孝西路一段３６號,北車捷運M8出口
電話｜,02,2370-7078
時間｜1000-2200
臉書｜https//www.facebook.com/timhowan.taiwan
愛情就像遊樂場的旋轉木馬
.﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹉﹊﹊﹊
∴.
.．．.
.一旦沒有了零錢,就不動了
．.∵.．.
﹉﹊﹊﹉﹉﹊﹊﹊﹊﹉,FB,-https//www.facebook.com/beyousaid
