Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_寅樂屋台北_大安區
Fri Dec 26 22:56:55 2014

   用餐時間：2014.12.06.午                餐友：6人

   餐廳名稱：寅樂屋                       完整食記請點這裡：http://ppt.cc/iwVC

   餐廳地址：台北市大安區延吉街294號      電話：02-23257874

   綜合評價：5.0分                        價位：約180元

   推薦料理：牛肉咖哩: 6.1分
             豬雞咖哩: 6.0分

 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長Andrew,隱藏在巷弄之中,只賣日式咖哩、手沖咖啡、酒水,像是日式家庭食堂的復古小店
比較推薦單獨或是一兩個朋友一起去享用
然而卻不適合多人聚餐,無法預訂,無法坐在一起,也無法悠閒好好聊天,吃的匆忙緊張,很是可惜
checkpoint寅樂屋1.不適合多人聚會人多時,店家會要求大家分開坐
2.用餐時間短人多時,店家會希望客人盡早吃完盡早離開
3.無法預定要當場去排隊,無法電話預訂
推薦料理第一道牛肉咖哩推薦度,66.0%美味度,6.1價格,160http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=509#d2795介紹微辣,香濃咖哩,配上牛肉和半熟蛋,非常好吃,另外葡萄乾在咖哩裡面提出了不同的風味讓咖哩更有層次感,ｂｙ阿嘎評價偏日式口味一點辣,牛肉口感微硬,不是很好
整體而─Andrew言餐點的cp值不高當日米飯表現過硬,咖哩微辣的表現不錯─Lisa
推薦料理第二道豬雞咖哩推薦度,66.0%美味度,6.0價格,160http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=509#d2796介紹豬雞咖哩通心麵,口味上偏甜,就是那種會讓你很自然的一口一口接著吃下肚的平民餐點
ｂｙ吱吱評價咖喱會有點回甘,但雞肉偏乾沒有那麼多汁小可惜
─璇
本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★適合情侶約會,★★☆適合家庭聚會,★★餐廳氣氛,★★★價格划算,★★☆美味滿意程度,★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★☆再次拜訪意願,★★推薦朋友意願,★★☆本次消費金額,飲料另計,每人180元,6人用餐,用餐建議事項,1.不適合多人聚會,人多時,店家會要求大家分開坐
2.用餐時間短,人多時,店家會希望客人盡早吃完盡早離開
3.無法預定,要當場去排隊,無法電話預訂
近期餐友分享
土三寒六,歐舒丹咖啡,北平稻香村,寅樂屋
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
十二月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
