saliha(saliha)
[食記]台北內湖*瓦法奇朵~義大利麵,披薩,推甜點
Tue Dec 30 22:36:34 2014
餐廳名稱：瓦法奇朵
消費時間：103年12月
地址：台北市民權東路六段286號1F
電話：02 2630 5282
營業時間：11:00~22:00
每人平均價位：200~400
推薦菜色,可頌甜甜圈安格斯雪花牛菠菜比薩
網誌圖文無音樂版
http//saliha.pixnet.net/blog/post/404014462
瓦法奇朵在台北有幾間分店
我們來的是二店,東湖店,在捷運葫洲站附近
出人意料的,店內座位並不多耶
除了靠邊邊的沙發座,中間有區很妙的方形多人座位
還蠻適合多人聚會用餐的
不過如果只有兩個人,坐這邊就有點害羞,吃相都被對面的客人看到了
而且今天雖然是平日中午,但用餐的人還真多耶
過了中午12點,店內幾乎客滿,很多上班族來用餐
從排餐、沙拉、漢堡、義大利麵、披薩、鹹派等,選擇不少
甜點選擇尤其多,看起來都好好吃喔
咖啡也不少,茶類選擇不多就是了,ˊˋ我是茶派的
不過可惜都是單點的方式,沒有套餐式的的飲料搭配或飲料優惠
需收10%服務費
用餐時間限1.5小時,但如果後面沒客人可以繼續坐
松露薯條$130
一時嘴饞就點了薯條
薯條份量還真多耶．．．連愛吃薯條的我們看了都不禁覺得我們吃的完嗎
炸的蓬鬆酥軟,口感很不錯
不過我不太喜歡這個松露沾醬,美乃滋味道好重,我不太愛美乃滋
所以後來我就放棄沾醬了,好在桌上有玫瑰鹽
斯里蘭卡奶茶$120
奶茶跟歐蕾類的都有大坨奶油喔
因為天氣有點冷,所以就點了溫的奶茶
結果也是一樣用漂亮的玻璃杯裝,一樣有大坨奶油,←一直很在意奶油
喝起來味道還不賴,有種異國的香味
而且一杯拿在手上看起來好像啤酒
煙燻培根蛋黃麵$160
我一向都不是義大利麵派的
但這天很想吃吃被蛋黃裹滿的那種感覺,所以就點了這個蛋黃麵
義大利麵中間半熟的蛋真的很吸睛
滿懷的蛋黃似乎在蠢蠢欲動,一戳就要傾瀉而下
味道還蠻濃郁的,口感也很滑順
培根略有點厚度,頗有鹹香
安格斯雪花牛菠菜比薩$160
披薩很好吃喔,因為充滿了半熟的蛋,所以咬起來相當的嫩
稍微一動蛋液就流出來了
除了蛋香跟焗烤香,裡面還有牛肉片跟菠菜
所以雖然調味不多,但很吃得出食材的原味
而且加入菠菜的批薩還多了股清爽
其實吃到這邊,我們已經飽到不行了
但我還是非常期待飯後的甜點,///
打起精神繼續吃
烤麻糬宇治抹茶可頌甜甜圈$220
內容物就是
可頌甜甜圈、紅豆泥、麻糬、太妃糖醬、抹茶冰淇淋、鮮奶油
哇,這甜甜圈超好吃的拉
因為是可頌,所以甜甜圈有一層一層的
咬起來整個很酥,裡面又嫩嫩軟軟的,我超級愛的
不過略有點油就是了
其實不沾任何醬就很好吃了
但偏偏隨盤又附了一堆好吃的沾料
整讓人很為難,一口到底要沾多少
因為我是走貪心路線
不沾光醬料總覺得不過癮
其他東西也不會太甜
像紅豆泥或是抹茶冰淇淋,都可以很融洽的互相搭配
麻糬口感略硬了一點,不過配上黃豆粉還挺香的
結論
是間讓人意猶未盡的店
好吃好吃
