lovecala(cala)
[食記]台北香連鐵板燒寧夏夜市裡的平價好美味
Wed Dec 31 16:24:06 2014
餐廳名稱：香連鐵板燒
消費時間：2014年/11月
地址：台北市大同區寧夏路16號
電話：02-25558876
圖文網誌http//lovecala.pixnet.net/blog/post/190877511
鐵板燒又來了,真的是三不五時就會想要吃一下鐵板燒哩
不吃不知道,沒想到在寧夏夜市的尾巴,比較不熱鬧的地方,竟然有一間挺有名的鐵板燒
老店．
看看招牌上的介紹,再看看門口的菜單,價位也不貴,立刻走了進去
店內不算很大,但可以坐在鐵板旁,也有一般座位,我們就選一般座位比較舒服自在些．
飯和湯及酸梅湯都是自助式的,要特別提一下這湯可一點都不馬虎,喝起來還有淡淡中藥
味,感覺是有熬過的湯哩
酸梅湯也好喝,一連喝了好幾杯．
這裡有家庭套餐也有雙人套餐,當然也可以單點．
我們就點了份套餐,加90元還有三鮮,另外再加點一份這間店的獨家招牌,等會一起來看
看
青菜是每間鐵板燒都有的高麗菜,加了點蝦米提味,鮮甜好吃．
有沒有覺得這盤豆芽菜特別漂亮,因為他們竟然有把豆芽菜尾巴的鬚鬚給挑掉耶
一般平價的鐵板燒都會有一堆鬚鬚,這小細節可看出這間店的講究
主餐是沙朗牛排,這裡可以選醬炒或原煎,想當然我們一定是選原煎的,牛排就是要吃原
味才吃得出真功夫
配上一些蒜片,撒上一些黑胡椒,肉質好不好和料理的功夫一吃就知道,果然還不錯呢
我喜歡七分不流血的那種熟度,嫩嫩的口感非常好吃,以這個套餐270元的價位算是很划
算的．
套餐裡附的炒三鮮,洋蔥和芹菜及九層塔提味,就是一道很下飯的海鮮料理,而且雖然是
套餐附的,份量卻不小喔
加點了一份菜圃蛋,好久沒吃這種家常小菜,一份50元,但分量看起來頗大的．
最後一道是這間店的獨家招牌,就叫做雙連蛋糕,跟甜滋滋的蛋糕一點關係也沒有
是蘿蔔糕和豬血糕以及皮蛋,加點菜圃和蔥炒過,撒上花生粉,好奇妙的組合喔
沒想到一吃好夠味好好吃呢,每一塊切得剛剛好一口大小,每口都QQ軟軟很好吃．
不過這是很有飽足感的,還好我們只點一份套餐,這樣兩個人吃下來剛剛好．
最近真的很常隨意走走,看到什麼有趣的就去吃吃看,每當有新發現就很開心的呢
享受美食真的是最容易讓人感到愉快的一件事了
這一餐吃下來兩個人500元有找,雖然算是平價,但每樣都可以看得出料理的不馬虎,難
怪雖然附近雖然沒什麼店家,生意卻很好．
下次一定要再來去吃吃看別的口味的
