g662211(wei)
[廣宣]台北東區。川巴子火鍋樓。鍋物小菜吃到飽
Sat Jan  3 16:59:20 2015
． 餐廳名稱： 川巴子火鍋樓
． 消費時間： 2014.11
． 電話： (02) 2776 - 5011
． 地址：台北市大安區復興南路一段 144 號 ( 忠孝復興站 1 號出口)
． 營業時間： 週一 - 週日 12:00 - 02:00 ( 週日營業至 24:00 )
．店家官網,http//www.cbz.com.tw/
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/192139140
今年冬天雖然來得晚,但也太冷了吧,不誇張,high小編可以一週吃五次火鍋,沒有火鍋實在是不能活下去,哈哈,三高真的離我不遠了,跟大家介紹一家火鍋店,川巴子火鍋樓,與一般火鍋店不同的是不僅擁有超多種湯底,更擁有超多種鍋底,平常吃麻辣鍋就只有單調的一堆鴨血、豆腐,這家的鍋底可是多樣化且真材實料的像是啤酒鴨、酸菜魚頭、干燒魚頭、水煮牛肉、陽郎雞、香蝦、蕃茄牛肉等等的食材每一種都是現點現做的呢,真的非常耗時費工
另外店家的招牌麵更是一絕,覺得好吃的話還可以購買盒裝的回去料理哦
Menu,官網詳細菜單http//goo.gl/WBc6oW
店家的消費方式,兩人以上享有$488,/人吃到飽,特色冷菜火鍋料麻餅伴麵
任你點,未包含酒水,總用餐時間為2小時,單人的話為單點價
酸菜魚片鍋＆指椒蕃茄牛肉鍋
天啊,這真的是鍋底嗎,這蕃茄牛肉也太銷魂了吧,那個油脂搭配軟嫩到不行的肉質味道更是吸飽了指椒與蕃茄的香氣與辣感,超讚,魚片部分店家採用鬼頭刀,無魚刺加上用蛋白打發後裹上魚片,讓口感古溜滑順讓人不一口接一口都難
鍋底部分店員建議一鍋辣一鍋不辣high小編因近期不能吃太辣,選擇較不辣的鍋底,辣度也選擇最小
肉品
肉品部分多樣化,不僅有安格斯黑牛與培根豬肉還有花雕雞腿肉與小羊肩肉等
供你選擇,整體吃來頗不錯哦
菜盤
店家招牌-麻餅
等等等,這也太好吃了吧,外皮微酥脆,內部多層次的鬆軟與芝麻香更帶點甜甜香氣,好吃到小編又加點了一個,本日最佳,無誤
店家人氣小菜吃到飽
沒有很多,就只有口水雞、麻辣牛肚、麻辣花生、椒辣鴨掌、茉莉魚皮
蒜泥茄子、薄片順風、酸辣鳳爪、泰式涼黃瓜、香菜豆干絲、爽口沙拉
梅香南瓜、翠綠銀芽、泡菜、醬蘿蔔、香茜金菇絲、川巴子辣麵、上海蔥油拌麵
麻餅哈哈哈,多到爆
是韓式料理店嗎,也太多小菜了吧,重點是,每一道都非常好吃,激推
口水雞超好吃,非常建議必點小菜,辣麵與蔥油伴麵部分,真的很香麵本身也非常有彈性
吃到這邊,high小編只有加點一份麻餅就已經是飽到喉嚨了,根本就是一家不用加點就可以吃到飽的火鍋店,C/P值頗高
店家激推冰品
也太可愛的保冷捅了吧,這個冰品讓我想到小時候去宴客時,餐點吃完的點心
小小一個可是卻是真材實料,因為是真材實料所以很快就融化了
店家透露許多客人可是吃了好幾桶呢,小編那天吃了鳳梨芋頭跟花生口味
另外,川巴子火鍋樓與川巴子熱炒可是同陣營哦,兩家在東區都屬高人氣餐廳
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
