imok0122(momo)
[食記]台北大安區一天活力的開始好樹*早午餐
Tue Jan  6 21:10:26 2015

  餐廳名稱：Bon Tree好樹.早午餐

  地址:02-2737-3082（距捷運六張犂約10分路程）

  電話:台北市大安區樂業街8號

  營業時間：5:30-14:00

  每人平均價位：60元

  消費時間:2015年1月

  店家粉絲團:https://zh-tw.facebook.com/BonTree082

  圖文好讀網誌:http://ohamei.pixnet.net/blog/post/254080738

透過朋友介紹得知這家早午餐店，於是便找了元旦連假的最後一天午餐來試試看。
清新的招牌還有門口擺了手繪的活動看板，會讓人有種充滿活力的店家。
一走進店裡便看到生意不錯，店員也十分忙碌的招呼客人及準備餐點的景象，

因為是正值用餐時段，當時狹長型的店內座位，是全滿的，還有不少外帶及候位的客人，
索幸只有我一人用餐，而吧台型的座位還有位子，即便坐下點餐。
店內採半自助，餐具及醬料可自行取用，也擺置了客人用餐後自行收拾的回收處
；因為餐點標榜是現點現做，還擺了益智遊戲給客人打發時間~~很有童心的一招。
店內裝潢也營造的溫馨舒適、乾淨且明亮

品項五花八門，除了一般常見的早餐店組合，也有店家自己的創意
發想，雖然名稱很可愛，但為了讓客人知道內容物是甚麼，也有註解說明。

我點的是早午餐系列裡的-花生歐姆牛寶堡$125
從點餐到送餐約10分鐘的時間，還頗快的

餐點內容蠻豐富的-

看來頗新鮮的生菜沙拉、嚐來香酥不油膩的三角馬鈴薯
而主角花生歐姆牛寶堡也是很多料
三片低脂培根、牛絞肉餅、有滑嫩的歐姆蛋、生菜

麵包還蠻柔軟的，整體搭起來蠻好吃沒有油膩感，
滑嫩的歐姆蛋還有些許蛋液流出，蠻好吃的。

此次用餐的感覺不錯，之後會想再來吃看看其他品項的餐點，也會推薦給朋友的一家早午
餐店。

--
