joey080369(小綿羊)
[食記]台北士林蒔蘿香草餐廳。食材給的好大器!
Tue Jan  6 20:19:18 2015
餐廳名稱：蒔蘿香草餐廳
消費時間：2014/12
地址：台北市士林區天母東路96號
電話：(02)2872-1396
營業時間：11:00~22:00
每人平均價位：200~400
推薦菜色：排餐系列、焗烤蘑菇培根雞肉筆尖麵
官網：http://www.dill.com.tw/
圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/192217689
蒔蘿香草餐廳，一家仰慕許久的餐廳。
這天，趁著跨年看姊姊表演之前，和朋友來此一敘。
餐廳外觀散發出一種童話故事中，街道的氛圍，還蠻喜歡的^^
(文末有小祕密歐XDDD
最近餐廳有一個活動---消費滿1000元，就可以得到一本「2015優惠手冊」(數量有限)
裡頭總共有12張優惠券，每個月對應的優惠方式各不相同喔~~~
整個餐廳基本上是木造，廚房是半開放式，還有許多名人簽名的盤子當擺飾喔!!
(耶一~ 剛好被我拍到空蕩蕩的餐廳XD
不一會兒，立馬高朋滿座，畢竟今天可是2014的最後一天啊!!
餐廳的水瓶除了放番茄、檸檬之外，還多了一些香草，喝起來有種特別的味道。
餐點以西式料理為主,排餐雖然貴了一些,但真的有其價值啊,牛排超大一塊,春雞好嫩好好吃,不過我沒拍照
經過這次的經驗,下次用餐我一定會點排餐類,另外,+100元有副食,6選1,、甜點和飲料,任選,還蠻划算的,也有499元主廚推薦精緻套餐可以選擇歐,這家店還有提供特別的鍋物喔,田園沙拉水果沙拉上頭淋的是蔓越莓優格醬,整體而言清爽開胃,個人還蠻喜歡的^^餐前麵包不管單點或套餐,都會附一小塊喔,有事先烤過,麵包帶一點乳酪香,一旁的沾醬有點墨西哥風味,吃起來有股辛香味
今日例湯是奶油玉米濃湯,裡頭加了些馬鈴薯泥,喝起來有沙沙的口感
不過,味道有點過於清淡,稍微多一些鹹味或許會更好喝D紅酒菲力番茄義大利麵,NT.240,據同學說,牛肉還蠻好吃的,量好像也不少,點餐之前,店員會特別提醒,會保留一些麵芯的口感
如果想要吃熟透了的麵條,也是可以請店員告知主廚喔,焗烤蘑菇培根雞肉筆尖麵,NT.190,是一款中規中矩的焗烤麵,雞肉的份量依然很大器,調味走的是白醬路線
Dill地中海香草海鮮鍋,NT.249,這一鍋最特別的地方在於,裡面居然有加義大利麵,是一個自己煮麵的概念,據朋友的說法,湯頭的味道很,蝦,不過她不大喜歡
是說後來另一個朋友把這鍋湯都喝光了,也許是個見仁見智的概念
鮮蔬海鮮起司焗飯,NT.240,原先期待裡頭是奶油燉飯,沒想到挖開之後,居然是乾乾黃黃的飯粒QQ朋友說可能是番紅花,但吃起來卻不太有味道,焗烤和燉飯之間還夾了一層白白的醬,有點類似濃湯,但是和燉飯超級不搭啊
唯一值得稱許的是海鮮真的很多,有蝦子、蛤蜊、魚片、墨魚和扇貝,稍微扳回一些顏面不過,整體而言,個人還是不大推這款燉飯
酥炸薯條,NT.100,朋友聚餐當然要點一些可以一起分享的小點囉,薯條是個人最愛的金黃薯,旁邊的沾醬是番茄醬和黃芥末
主廚甜點是蔓越莓慕斯蛋糕,算是蠻中規中矩的飯後甜點,維納斯香草茶是認真的把香草泡在裡頭,而不是茶包喔,抹茶拿鐵,熱,味道稍微甜了一些,而且抹茶味略淡
香濃可可,熱,恩
就是一般的熱可可,是說實在是不知道為何要附糖包,小祕密,昨天看再說一次我願意的時候,意外發現原來這裡也是劇中場景之一,真後悔當初沒有好好發露一下
分項評比,滿分10分,美味度,7.5CP值,7.5用餐氣氛,9服務態度,8.5小結,用餐氣氛很棒,只可惜這次點到了不太合胃口的焗烤飯QQ儘管如此,還是可以感受的到店家食材挑選的誠意,份量也很足夠
下次找個時間再去認真的品嘗一下他們家的排餐,再來發一篇分享文^^最近幫網誌架設粉絲專頁了,希望大家可以多多支持^^https//www.facebook.com/happylife698
