inayearn(ina)
[食記]台北-中山站長鼻子泰國餐廳(微失望)
Wed Jan  7 21:50:30 2015
餐廳名稱：長鼻子泰國餐廳
消費時間：2013年/12月
地址：台北市中山區中山北路二段20巷19號
電話,02-2523-5023
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/402817063
長鼻子泰國餐廳上一次踏入可是大學時期了呢
我們本來要吃二月半蕎麥麵的,無奈它當天公休,一時之間對要吃甚麼毫無頭緒,就來到這間啦
不過這次吃完是有一點失望的,且看我娓娓,寫,來吧
長鼻子餐廳可以點套餐,也可以單點大家一起分食,我們這天都是點B套餐唷.
有另外單點一份月亮蝦餅
飲料當然選泰式奶茶啦,雖然每次都會覺得太甜但還是愛喝
曼谷魚湯,朋友點的我沒喝,但聽他說湯還不錯唷.
紅色酸辣湯,這個是我點的,大推,很夠味非常好喝
裡頭飾滿滿的洋蔥和一隻蝦
到這邊先停一下,以上兩種湯品算是我今天覺得位好吃的部分
單點的蝦醬空心菜,完全完全沒有蝦醬的味道
是說這樣本來我們也可以不計較的,但是菜又非常老
老到我們3個愛吃菜的女生無法吃完這盤
小份的月亮蝦餅,這更是令人無言,說是蝦餅但還比較像肉餅,且油耗味頗重
椒麻雞套餐的主餐,旁邊醃製小菜還滿好吃的,酸甜入味
椒麻雞原本應該是不錯吃的,可惜雞肉不是很新鮮,吃起來肉腥味頗重
倒是朋友點的酥炸香料軟殼蟹還不錯吃,意外受到我們好評
泰國和越南餐廳常吃的到的醬,但我不知道名字
總結以上,這次對長鼻子的印象變得不太好啦
虧我還自信的跟朋友說這間我吃過還不錯
希望只是個案問題囉
以上給大家參考.
