inayearn(ina)
[食記]台北-好喜歡的上樓看看ArthereCafe
Thu Jan  8 21:20:28 2015
餐廳名稱：上樓看看Arthere Cafe
消費時間：2014年/12月
地址：台北市信義區永吉路30巷177弄6號
電話02-8787-1782
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/405358435
上樓看看位在市政府捷運站4號出口,金磚咖啡附近的巷子唷
非常好找也離捷運非常近,交通方便已經大加分啦,本來聽名字以為是間在二樓的餐廳
結果不是唷,是間老房子改造的兩層樓咖啡廳
甜點櫃在櫃檯下方,我們有點了右上的香蕉蛋糕和下方中間的乳酪蛋糕
朋友點的芝麻拿鐵NT.150,拉花好美麗
然後我要大大稱讚他們的芝麻咖啡,除了旁邊點綴的黑芝麻外,應該還有加芝麻糊在裏頭
每一口都有濃濃的芝麻香氣,又不會太甜,好喜歡
我們都有點店裡的早午餐NT.290
除了肉品,飲料,吐司需要選擇以外,其他都是配好的配菜唷.
覺得這樣滿方便的,有時候真的是懶得選想要直接點好.
整份早午餐非常豐盛,是吃完會非常飽的那種.
而且馬鈴薯塊還有跟蒜末一起下去炒,非常夠味
炒蛋則是跟菇類一起炒,有其他配菜存在讓簡單的餐點變得不無趣
不過旁邊可以選擇的肉品我選了里肌肉朋友選培根,都太太太乾了,乾到不行
而且我們私心覺得根本無須提供肉品,因為已經有德式香腸啦,肉品變得有點雞肋
吐司有附奶油和果醬,旁邊的則是芒果優格
沙拉也非常值得稱讚,上樓看看調的沙拉醬非常好吃,裡頭的蔬果也算多元.
我點的是蜂蜜拿鐵,一樣每一口都有濃郁的蜂蜜香氣,一樣不會太甜
其實吃完早午餐我們已經飽到吃不下甜點了
無奈一開始太餓甚麼都想點,所以甜點送上來時著實又高興又無奈呀
香蕉蛋糕,覺得它長得很誠懇,不過吃起來卻有些太乾,我們不是很愛.
倒是這個乳酪蛋糕非常好吃,而且上面的檸檬皮碎沫讓整個蛋糕充滿清新香氣
它算是比較重的乳酪蛋糕,吃起來是綿密扎實的口感,我們一致偏愛它
雖然很飽但還是吃得心滿意足
上樓看看算是近期吃到最滿意的早午餐,咖啡和甜點也很推薦喔.
