minglong1985(星空的約定)
[食記]台北*李歐愛高妹！超夯早午餐漢堡店！
Fri Jan  9 01:03:18 2015
餐廳名稱：李歐愛高妹
消費時間：2015年/1月
地址：新北市中和區中和路350巷3弄2號(捷運永安市場站左邊第二條巷子)
電話：02-29281117
營業時間：平日：11:00~21:30/例假日：9:00~21:30
每人平均價位,200up
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/33116560
現在開始在中和打混,一直超想吃這間李歐愛高妹
上次聖誕趴踢要訂位還訂不到說我們人太多
這次朋友來找我,兩個人沒訂位衝去吃,超幸運剩最後一桌
這間李歐愛高妹就在捷運永安市場站附近,離四號公園很近,在中和路上350巷裡
不過在巷弄裡容易被忽略,我朋友就找不到大迷路,黃色建築其實滿醒目的
如果是從捷運站出來,只有一個出口,出捷運站往左邊走,找到350巷左轉就會看到
李歐愛高妹主要賣漢堡、義大利麵、三明治、早午餐等,還有加50元飲料無限暢飲
這一區就是我上次看好的開趴踢區,但很可惜我們沒訂到位子,下次再跟朋友來
座位數真的不多,店也小小的,好像不接受多人訂位,兩三個應該可以訂吧
或是直接到現場碰碰運氣,看有沒有剛好有空位囉
菜單種類還滿多的,但一坐下來,店家就說早午餐沒了,過了一會又跑來
突然說焗烤也沒了、薯條沒了、漢堡沒了、鬆餅也沒了．．．．
我差點要說都沒了嗎,那我要走了,哪招啦,平日晚上是有沒有那麼夯
不過後來確認後漢堡還有,所以主餐還有漢堡、三明治跟義大利麵還可以接受
餐點價格都130,220元左右,還算平價
然後加50元飲料無限暢飲,不收服務費,文末有清楚菜單
BBQ鳳梨起司牛肉漢堡$220
剛說薯條沒了結果來了一大盤薯條哈哈哈,應該是說單點的薯條沒了
漢堡還滿大的,薯條份量也很多,漢堡上還插了可愛的李歐愛高妹的旗子,賣相不錯
漢堡肉很扎實,加上起司跟鳳梨很解膩,朋友說覺得滿好吃的
茄汁海鮮麵$180
是說我明明點奶油海鮮麵,送上來變成茄汁海鮮麵,不過算了都可以吃
海鮮料還算豐富,兩大隻蝦子,還有數個蛤蠣跟透抽,醬汁也算濃郁
但我還是想吃奶油的,下次再來點一次,朋友說漢堡比義大利麵優
無限暢飲的飲料
有可樂、芬達、雪碧、檸檬紅茶、柳橙汁、蘋果汁、熱紅茶、冰紅茶、熱咖啡、冰咖啡
種類滿多樣化的,且可以一直換不同飲料,個人覺得有柳橙汁跟蘋果汁滿值得推的
店家還有推出起司露西牛肉漢堡,搭配套餐320元,但我看圖片怎麼覺得跟我們點的差不
多
我們漢堡220元加飲料50元才270元,好像點一般漢堡就可以了,大家自己決定囉
個人覺得這間滿推的,雖然不好訂位有點麻煩,不過整體氣氛餐點都還不錯,人氣超夯阿
還有一點店家滿早關門的,九點就開始準備收了,想吃的要早點去歐
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/33116560

