work2dog(臥嗑土豆)
[食記]台北市中山站．道地蕎麥麵．二月半そば
Sun Jan 11 21:26:04 2015

http://work2dog.blogspot.tw/2015/01/blog-post_11.html
這家位於中山站巷弄內的二月半そば蕎麥麵,是經由日本友人推薦才得知的,臥嗑土豆來了兩次,都發現店內不少日本顧客,想必口味應該是很正宗
二月半そば位於中山光點旁的巷子內,是間專賣蕎麥麵的日式餐廳
二月半そば是由一對日本夫妻．井川夫婦所開,以提供道地的蕎麥麵為其招牌
點餐前先送上熱茶,這味道沒喝過,應該是蕎麥茶吧
跟許多日式餐廳一樣,地上會有竹籃讓你放置衣物背包
簡潔的擺設、木質地板桌椅再加上投射燈,用餐氣氛頗具風雅,缺點是空間小了點
店內座位不多,假日前往還是先訂個位比較保險
臥嗑土豆很喜歡它有點像土角厝的牆面設計,質樸又帶著仿舊的情調
二月半そば的部份菜單Menu,點圖可放大
招牌的蕎麥麵有三種選擇,冷麵、沾麵、湯麵
其它還有日式小菜,炸天婦羅、玉子燒
、甜點等
桌上有五味粉
臥嗑土豆上次是點沾麵,這次天氣有點冷,還是來碗湯麵吧
明蝦天婦羅燴蔥蛋十割蕎麥湯麵,240元
白話文的意思就是蕎麥湯麵附炸蝦天婦羅
二月半的蕎麥麵有十割與九割之分,十割意指完全用蕎麥粉製作,九割則是混入一成麵粉,此外份量也有小盛,減量,、大盛、櫻井盛,大盛x2,可選擇
另一份點的是雞肉天婦十割蕎麥湯麵,280元,長的差不多,就是把蝦換成雞肉
不過炸蝦只有一隻略顯單薄,而雞肉天婦羅滿大塊的,又有兩條,感覺比較划算
將羅蔔泥放入店家特製的天婦羅沾醬中
天婦羅的口味還不錯,沾醬臥嗑土豆覺得稍淡了點,不過要說炸天婦羅,臥嗑土豆還是比較喜歡市政府阪急百貨的博多天麩羅山海
湯頭很棒,不過蕎麥麵臥嗑土豆一直不愛,台灣人似乎還是偏好有咬勁的麵條
這裡的日式小菜都很好吃,即使是常吃的玉子燒,異常軟嫩綿密的口感,還是會讓你大吃一驚
甜點,黑糖年糕,80元
年糕外脆內軟,口感很好,但有些小失望,原以為裡頭包黑糖,結果是要沾黑糖吃,少了特色
推薦指數★★★★✩,4,用餐氣氛佳,日式道地口味,小菜品質不錯,蕎麥麵口感考驗台灣人的接受度,價格略高二月半そば蕎麥麵消費時間,2015年1月地址,104台北市中山區中山北路二段20巷1-2號電話,02,2563-8008營業時間,1130,1400、1730,2100交通,中山捷運站,步行5分鐘FACEBOOK→https//www.facebook.com/work2dog
