Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_驥園川菜台北_大安區
Tue Jan 13 17:38:25 2015

   用餐時間：2015.01.03.午                餐友：5人

   餐廳名稱：驥園川菜餐廳                 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/PGjk

   餐廳地址：台北市敦化南路一段324號      電話：02-27083110

   綜合評價：8.0分                        價位：約870元

   推薦料理：砂鍋雞湯: 7.8分
             蔥油薄餅: 7.0分
             棗泥鍋餅: 6.8分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長兔子,雖然身為川菜餐廳,但最有名的莫過於砂鍋雞湯,有名到只要問台北人哪裡雞湯最好喝,第一個就會想到這間
用上老母雞燉上8小時的湯頭,再放入土雞慢燉,加上金華火腿的鹹提出鮮味,和豬腳的膠質增加湯頭的濃郁感
這樣重口味的雞湯,喝第一碗後或許會覺得有點膩,所以一定要加上白菜豆腐回燒,湯會變得更容易入口
checkpoint驥園川菜餐廳1.砂鍋onesize菜分大中小可依照需求點,但砂鍋雞湯就一個尺寸,外帶可
2.合菜桌6位起跳
圓桌最小6位起跳,人多比較好點菜
推薦料理第一道砂鍋雞湯推薦度,71.2%美味度,7.8價格,2160http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=513#d632介紹網路上已經有很多人推薦,而期待也沒有受到傷害
完全就是這間餐廳的主角,雖然是雞湯不過我們一開始還撈到了豬腳,所以整鍋湯非常的濃郁像在喝鮮奶,因為太濃,要一直配茶喝,而進行到一半的回燒加入白菜後更上一層樓
ｂｙ祐銘評價招牌菜,口味不錯,不過湯頭過濃,在第二次回煮─JOE之後就後美味了,吃起來雞肉也很好吃雪白濃郁,名不虛傳的黏牙雞湯,久久吃一次還不─Satine錯,多吃可能血管有危險
推薦料理第二道蔥油薄餅推薦度,68.7%美味度,7.0價格,120http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=513#d634介紹吃起來薄餅可口,餅皮輕薄如翼,超有彈性,透明的餅皮超有質感,入口也滿滿的蔥花口感,單吃就很有滿足感,如果搭配其它菜還會有不同的口感,還蠻好吃的,不過量有點少
ｂｙＪＯＥ評價視覺上還算不錯,覺得跟照片差不多,可惜沒什麼─祐銘特色
餅皮均勻蔥絲鮮香,可能下次會想要外帶吃,─兔子
推薦料理第三道棗泥鍋餅推薦度,67.9%美味度,6.8價格,350http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=513#d638介紹單看價錢有點貴,但是看在很好吃的份上就釋懷了,表皮煎得酥香,內餡棗泥甜而不膩,香濃燙口,皮與餡口感的搭配相當迷人,吃完雞湯以為飽到吃不下,想不到是收尾好甜點ｂｙＳａｔｉｎｅ評價非常好吃,本次的唯一甜點,但是又不過甜配菜並─JOE不會過於奇怪,讓我一口接一口的吃原本以為會是跟大賣場買到差不多的鍋餅,沒想到─祐銘棗泥的味道香濃到很舒服
鍋餅酥脆好吃,內餡很燙要小心,─兔子本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★☆適合家庭聚會,★★★★餐廳氣氛,★★★★價格划算,★★★美味滿意程度,★★★★,就該價位而言,服務品質,★★★☆綜合評價,★★★★再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人870元,5人用餐,用餐建議事項,1.砂鍋onesize,菜分大中小可依照需求點,但砂鍋雞湯就一個尺寸,外帶可
2.合菜桌6位起跳,圓桌最小6位起跳,人多比較好點菜
近期餐友分享
北平稻香村,寅樂屋,紹香園,老疆胡酒鋪,驥園川菜餐廳
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
一月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
