kevwalker(2A3C好聲好好聽)
[食記]台北honeypig餐廳建議半年後再去
Tue Jan 13 22:56:51 2015
餐廳名稱：Honey Pig Restaurant 哈尼皮克韓式燒烤餐廳
消費時間：2015年/1月
地址:台北市信義區信義路四段415號-3
電話：0227255757
營業時間：24hrs
每人平均價位：500
可否刷卡：NO
有無包廂：YES
推薦菜色,豬五花
代PO朋友文章
圖文版,http//goo.gl/w57AZ2
以下是純文字
最近超夯的蜂蜜豬HoneyPig韓國燒肉餐廳,最近實在排隊排得很誇張
HoneyPig也一直在粉絲團發訊息,要大家等排隊熱潮過後再去用餐
現場排隊要等８小時,且常常會有食材不夠等問題,因為台灣人實在太愛排隊了
愛嘗鮮,喜歡吃話題美食,不管多晚都有人在排隊,不管台北冷氣團不斷來襲
一窩蜂的壞習慣總是改不了,從添好運,すき家,藏壽司等排隊名店來台
大家總是不辭辛勞,無怨無悔地排隊．
周末剛好有個朋友訂到位沒有辦法去用餐,我馬上報名說我要去,很快的也約好一起去
吃的朋友,因為幾年前在美國DC有吃過,所以一直都很推薦美國式的韓式烤肉
朋友們也躍躍欲試,因為最近實在大人氣,但這次用餐過程實在不怎麼滿意
跟大家分享一下
剛到餐廳就是一片混亂,排隊的排隊,訂位的人也爭先恐後要報到,還有不少客人
沒有訂位成功,在現場生氣,服務業真的很辛苦,各式各樣的客人都有,但很明顯可以
看出現場人員不足,訓練不夠的狀況．我們坐定位後,就發現桌上的鐵盤沒有清洗
乾淨,上面還有類似食物的渣,趕緊跟服務生反應後,他們也很快速的幫我們換了
鐵盤,可以看得出每個服務生都面露疲態,但基本上服務態度都很不錯
本來很期待的韓國小菜,每個小盤上也只有少少的小菜,看起來有點寒酸,不知道是
因為人太多節省用量還是別的考量,但是是可以續的小菜,這點還滿加分．
醬料的部分桌上本來只擺了HoneyPig醬,其他基本的麻油加胡椒醬及味增醬則是
我另外跟服務生要才有,其實覺得有點奇怪,本來以為那個是基本的醬料．
因為剛開幕的關係,還有送可樂或雪碧,以及一份大醬湯,跟蒸蛋,口味都還不錯
泡菜煎餅則表現普通
因為HoneyPig的燒肉,都是服務生親自桌邊服務,本來最期待的厚片豬五花
就這麼毀在剛開始幫我們烤肉的妹妹,他烤得時候感覺很緊張,看得我們也非常緊張
深怕我們的燒肉就毀滅了．．．果然烤到後來真的毀了．．．豬肉變得非常乾
起烤焦了,旁邊的章魚們也是黑黑,呈現太熟的口感

我們實在太傻眼了,服務生妹妹也很緊張,後來有另一個韓國服務生來幫忙
妹妹竟然就直接丟下我們跑走了,這個時候鐵盤已經焦掉,因為剛剛火太大
需要換盤,我們趕緊跟幫我們換鐵盤的服務生反應,老闆直接走過來說再給我們一次
豬五花,幫我們把焦黑的乾豬肉收走,結束這個慘案．
就這樣我們的豬五花跟小章魚又重新開始燒烤一次,這次過程就順利許多
因為幫我們服務的韓國服務生明顯有經驗很多,肥嫩嫩的豬五花跟小章魚終於被
我們吃到了,調味的部分我很喜歡,不會太鹹又有韓式特調醬汁的味道喔
另外我們還點了799元的牛小排,雖然比我們期待的份量少了一點,但口感十分好吃
配上旁邊的泡菜和豆芽菜也很速配,用餐時也問服務生有沒有生菜可提供
因為之前在美國時其實是有吃到的,但服務生說沒有,可能是準備的東西還是不夠．
分享了這次的用餐經驗,給大家參考,雖然老實說我對這次用餐有點失望
服務生人數明顯不足夠,訓練有待加強,但我還是對HoneyPig未來抱有很大的信心
韓國大媽Micky的用心其實都感受得到,沒有預料到的排隊人潮,可能也是HoneyPig
餐廳當初始料未及,導致服務人員不夠,食材短缺,客訴接不完,相信之後經過
完整的人員訓練,大家還是可以吃到可口的燒肉,食材的新鮮度不說
畢竟燒烤的方式也是很重要,所以才建議大家可以等排隊人潮過後,再去品嘗
期待HoneyPig帶來的美式韓國燒肉繼續加油
