austinlee(財務自由享樂人生)
Fw:[食記]台北大安糕糕在尚吃到飽
Thu Jan 15 15:24:37 2015

※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1Kjsih0w ]

作者: austinlee (財務自由享樂人生) 看板: EatToDie
標題: [食記] 台北大安 糕糕在尚 吃到飽
時間: Thu Jan 15 15:24:22 2015

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：糕糕在尚 復興店
　　消費日期：　 2015 年 1 月
　　地　　址：台北市大安區復興南路二段277號2樓
　　電　　話：(02) 2703-1878
　　價　　位： 韓式烤肉吃到飽 499 加一成
　　可否刷卡：可
　──────────────────────────────────────

圖文好讀版
http://sunnywingirls.pixnet.net/blog/post/256172143

=======以下為純文字版========

最近韓式料理很夯啊～　
可是我可沒有那個美國時間去排六小時.....
今天要介紹的這一家糕糕在尚，位置在
台北市復興南路二段277號2樓
其實已經注意他一段時間了，
因為常常經過那附近有看到

其實這樣滿顯眼的，很容易看到

看到這個就很吸引我，吃到飽 499！

標榜　正宗韓式料理　

吃到飽的菜色敘述

商業午餐也有

走上二樓，就看到門口

699 元的鍋

環境

主打韓式烤肉，提供沾醬

提供的肉品種類

有教烤肉方式

點餐，今天來就想吃看看韓國烤肉499元，
店家推薦兩人套餐，就是有多一個雙人年糕鍋，
加一加好像一千三百多再加一成吧？
說真的我有點忘了，雖然才沒幾天前吃的.....

韓國烤肉的部分，主要就是瓦斯爐+鐵板烤，
而且是沒有先醃製，只是事後用三種醬料，
搭配小菜青菜等等，韓國家庭自己烤肉好像是如此，
看韓劇裡韓國人很愛買五花肉在家自己烤

既然點好餐了，也大致上知道形式了，
就來看看他的吃到飽小菜有哪些吧

小黃瓜，蒜片，生辣椒

包肉生菜

小菜桌，也有熱的

應該是醃韭菜

應該是蘿蔔絲泡菜

常見的韓式黃豆芽

泡菜，這種口味我個人不是很喜歡....
不像甜甜辣辣的韓式泡菜啊

蘿蔔片

蛤蠣.....　個人覺得當日的新鮮度不好，而且砂沒吐乾淨啊！

炒青菜

韓式冬粉

炸甜不辣，右邊綠色的式炸辣椒 = ="

蔬菜韓式煎餅（也就是沒有包海鮮啦）

煎餅的醬料

飲料機及杜老爺冰淇淋

好啦，回桌上看烤肉吧

最右上方是煎餅　右方是肉盤，左邊黑色是烤盤，
烤盤裡有厚的豬五花，豬梅花，包起來的是秋刀魚，

鋁箔碟裡的是辣味豬肉片
煎餅加醬料，吃不太習慣.....

這是我個人拿的小菜

蛤蠣剛剛說過了，不好....
其它的，也都不會想要再拿，所以基本上小菜就只吃這些

左邊是麻油鹽醬，都可以沾。
中間是沾牛肉的牛肉醬，偏蔬果醬油風味。
右邊是辣味曾風味的豬肉沾醬。

肉盤裡的還有雞腿／牛五花／牛小排，豬梅花等等

這肉質也僅是普普

鐵盤下是小的瓦斯爐

厚的豬五花會出油，空的鋁箔小碗是接油用的

這樣其實算是鐵板煎肉，不過韓式烤肉都是用鐵板或是銅盤啊

煎好的肉可以放旁邊，傾斜的讓油瀝下

牛五花的部分比較薄，很快就熟

豬梅花厚度還滿夠

其實.......
很快就膩了！　這只是鐵板煎沒有調味的肉
然後再沾上三種醬料，或許再搭配一些青菜或是配料，
這樣的口味我個人並不是很喜歡

裡面就這個，辣味豬肉我比較喜歡

這味道就是韓式辣醬，甜甜辣辣的

總之，個人不是很喜歡這種形式的韓式燒肉，
會再點的機會是０，不過這一家店我個人認為利害的是下面的東西

這鍋　韓式牛肉泡菜年糕鍋

裡面有水煮蛋

有泡菜／魚餅(像是台灣的薄魚板)／年糕／牛肉片

配飯吃，很夠味！

這裡面的泡菜味道就不錯！

說真的，個人對這一鍋比較滿意！
口味滿道地，吃了會辣歐～

對了，這是魚餅

算是吃到飽的食材之一，剛剛忘了拍，
這裡面的湯也是自取飲用，魚餅涮熱湯５～１０秒後就好了，
吃起來就像比較嫩的台式薄片魚板

這間店老闆是韓國人，
工讀生也是有請韓國的學生打工，
整體環境是滿有韓國的風格，
只是韓式烤肉可能太過家常道地，
不像知名的　蜂蜜豬　他們有預先醃過，
導致味道都差不多，其實這些肉吃也吃不多很快就膩了，
若是以台灣吃到飽燒肉的水準來看，
這家店的韓式燒肉吃到飽真的太貴也太單調

另外，雖然叫　泡菜牛肉年糕鍋　，
但是就是一般我們稱的　辣炒年糕，
本來看到個鍋字以為是有湯的，
而且分量會比較大......

當然，單純叫辣炒年糕很難可以賣到４－７００吧，
口味不錯道地但是價格真的不算便宜，
除非是對韓式料裡接受度頗高，不然應該不容易接受

個人認為，單純兩三個人吃那一鍋就可以了，
燒肉是沒有價值的，但這只是我個人的看法，
畢竟韓國人有自己的美食文化，
這只是不合我個人的餐飲觀念而已

--

--
