hysTani(我要我們再一起)
[食記]台北くら寿司藏壽司KuraSushi
Sun Jan 18 16:11:31 2015
店家資訊
くら寿司藏壽司KuraSushi松江南京店
地址｜台北市中山區南京東路二段101號B1(捷運松江南京站1號出口對面)
電話｜(02)2568-1519
時間｜11：00-22：00 (最後點餐21：30)
臉書｜https//www.facebook.com/kurasushi.songjiangnanjing
臉書版,https//www.facebook.com/beyousaid/posts/330850293772469
聽聞くら寿司開店的消息以後,幾乎天天都在使用app訂位搶購
無奈可以的時間不是下午四點前就是晚上九點這時段
終於在某天,心想著怎樣都要吃到的情緒下
就訂了晚上九點的位子,還找了兩個朋友作伴
くら寿司在台灣的第一家店就位在松江南京捷運站出口附近
從2號出口走出來往左轉,過個馬路就可以抵達,十分便利啊
從1號出口出來的正對面也可以抵達
用餐是在地下室,來到一樓的候位區除了椅子外還有熱茶可以取用,真是相當貼心的設計
來到地下室後告知櫃台你的訂位號碼,就可以確認是否可以立即入位
旁邊還有現場拿號碼牌+APP訂位教學,牆上也有一個感謝台灣在311日本地震時的協助救災感謝函
剛好這個時段已經是末段用餐時間,立馬就入席
入席前還需要到說明區聽店員說明取餐教學,還可以試著拿拿看取下迴轉台上的壽司
在迴轉台上取餐時,只需要輕輕的把盤子往上抬起,就可以把餐點取下,但是我相當不認真,取餐時還是整盤端走
接著說明完後就會給你一個小夾板,讓你清楚的知道座位該怎麼走,真的又是貼心+1
入座以後一邊研究菜單有甚麼,更驚喜的是茶是用抹茶粉泡的,超好喝的啊,我就這樣默默的喝了四杯茶,又是個擺錯重點的用餐
連山葵都是現磨的,沾起來有味道又不嗆鼻,相當的不錯呀
來看看今天吃了甚麼
花枝壽司,-彈牙新鮮,蠻有嚼勁的,熟成鮪魚,-入口即化,完全沒有腥味
所以這個吃了兩盤,鮮蝦壽司,-這個普普,沒有甚麼太驚豔,鰈魚緣側,-口感Q脆,超奇妙的口感
如果害怕生魚的軟嫩,這個可以推薦吃吃,鮭魚肚,-蠻新鮮的,喜歡鮭魚的可以推薦,海螺,-跟花枝衣樣都是脆脆的口感,本身沒啥味道,要沾山葵會比較好入口,厚切鯖魚,-還是是烤的比較好,玉子燒,-喜歡吃玉子燒的人應該都會愛,鐵火卷,-這個普普,沒有甚麼太驚豔,蔥花鮪魚沙拉手卷,-生魚片還是要大口大口吃比較開心,紅魽,-超好吃的,必點必點,燒炙鮭魚肚,-吃生的比較好吃
總結來說,比起現在台灣最流行的,蒸掀,雖然每盤價格高10圓新鮮的程度來說是大勝
服務人員按鈴以後的前來詢問需求的速度有點太快今天遇見的服務人員+結帳人員都是日本人,最棒的就是用餐每滿5盤就可以投入桌邊的回收口然後就可以玩扭蛋
螢幕上面會顯示小短劇,這樣就可以知道中獎還是沒有囉,當天我們四人食用了30盤,中了兩個扭蛋其中一個還是特大壽司,每500個才有1個,Soluckyweare.
特別的用餐經驗,若是訂的到位子
不彷前去嚐鮮一下
不管是環境、用餐品質、服務態度、娛樂價值
有很多地方都值得我們好好體會跟學習
最後打卡按讚+上傳用餐照片分享文字在粉絲團
就可以打9折唷
店家資訊くら寿司藏壽司KuraSushi松江南京店
地址｜台北市中山區南京東路二段101號B1,捷運松江南京站1號出口對面
電話｜,02,2568-1519
時間｜11,00-22,00,最後點餐21,30
臉書｜https//www.facebook.com/kurasushi.songjiangnanjing
愛情就像遊樂場的旋轉木馬
.﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹉﹊﹊﹊
∴.
.．．.
.一旦沒有了零錢,就不動了
．.∵.．.
﹉﹊﹊﹉﹉﹊﹊﹊﹊﹉,FB,-https//www.facebook.com/beyousaid
