mayday0714()
[食記]台北信義區侯布雄法式甜點沙龍國王餅
Mon Jan 19 21:47:17 2015

圖文網誌版：
http://minijapan.pixnet.net/blog/post/41899072

餐廳名稱：侯布雄 SALON DE THE de Joël Robuchon
消費時間：2015年1月
地址：台北市信義區松仁路28號3樓
電話：(02)8729-2626
營業時間：周一~周日 10:30-22:00
可否刷卡：可
官網：http://www.robuchon.com.tw/main.html

時間好快一眨眼又晃到12月﹑1月了！！！

因為這段時間是『國王餅』的日子呀，

整個就是個好月

12月中從侯布雄的臉書得知推出限量的國王餅，

而且裡頭還加入了我最愛的栗子，當然沒有任何理由跟侯布雄說不

每年1月6日是主顯節，趕快於前一天打電話預訂國王餅，

得知大的國王餅已經不接受預訂只剩下小的還可預訂，

馬上訂了一個隔天就奔去拿

小的國王餅為280元

透明硬質的塑膠盒搭上侯布雄緞帶﹑包裝簡單卻又不失可愛，

不過當看見小國王餅的本尊還是比我想像的迷你

不禁讓我拿了尺量了一下直徑為10公分超迷你

國王餅的花紋沒有規定，故每家的國王餅會隨著主廚的不同而不同，

刷上蛋液烘烤過後的國王餅呈現光亮的金黃色

選用法國Isigny奶油製成的派皮，

還捨不得下刀前撲鼻而來的盡是濃濃奶油香

小心翼翼將國王派切開來，

選用了大溪地新鮮的香草籽製成的香草杏仁內餡，大方地擺入滿滿糖漬栗子，

光是看見切面的糖漬栗子與小黑點的香草籽整個就大心

一口咬下，酥脆度啵棒﹑層次鮮明的派皮整個大滿意，

香草香氣的香草杏仁奶油內餡，香氣濃郁卻不過頭，

其實單是香草杏仁奶油內餡就夠讓人直直點頭外，

再加上不時咀嚼到鬆綿﹑香氣十足的糖漬栗子讓整個國王餅又增加了栗子的香氣，

只能說侯布雄真的很厲害，

即使是如此不便宜的迷你國王餅，吃完以後深深覺得花得好值得

吃完了侯布雄的國王餅，真的是超慶幸自己有奔去買

不論是內餡還是派皮真的是表現的好棒呀

明年說不定失心瘋訂了個8吋也不一定

心得分享到這裡，謝謝

--
