g662211(wei)
[廣宣]台北內湖。雙人徐內湖概念店。獨居乾麵
Thu Jan 22 22:34:40 2015
． 餐廳名稱： 雙人徐內湖概念店 X 獨居乾麵搶鮮試吃會
． 消費時間： 2014.11
． 電話： (02) 2794 - 8566
． 地址：台北市內湖區民權東路六段 186-1 號
． 營業時間： 週一 - 週日 11:30 ~ 01:00
一到五1430,1730休息/五六營業至0200
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/192824031
是雙人徐,很久以前就知道這家了,因為不下廚的原因,所以遲遲沒有在網路上訂過
沒想到可以接到店家的邀約,來到今天這場獨居乾麵搶先試吃會,超開勳
內湖,一直不是high小編會活動的範圍,不過這邊有好多餐廳卻在
high咖的想吃名單內,整個就是要把重心從東區移到這才對
先感謝雙人徐的邀請,當天與朋友都非常開心,不僅知道了餐飲界的小小秘密
更了解到新產品-獨居乾麵的厲害,就讓high咖來跟大家說明說明嘍
Oops,整個就很現代的裝潢,就像是從牆壁往上延伸的伸展台
有分吧台區跟座位區,位子數量不太多,來之前打個電話訂個位吧
耶嘿,看到好多待煮的麵麵兒,期待專業的店員烹煮
滷味拼盤
這道滷味拼盤,好吃到我跟旁邊的部落客說,如果你吃不完我們可以分著吃ＸＤＤＤ“
是有沒有這麼餓,裡面有牛肚、腱子肉、豆干、花生,各個都非常軟嫩入味
吃到豆干的時候,整個香氣蹦出來,牛肚、腱子肉整個就是
讓人一口接著一口,一直夾一直夾一直夾
蒜香辣醬＆招牌辣油,這兩款辣醬,真的超讚,兩款醬料可是詢問度第一的呢,不僅可以拿來沾滷味,吃麵時加進去更能專屬於你的辣度
雞湯,一點味精一點化學調味料都無添加,雖然喝起來較清淡但這是,真・雞湯,一點都不平凡
噎嘿,正在煮麵兒中的店員戴的是NIXON手錶嗎,哇,真是太有氣質了
哈哈哈,high小編行銷企劃上身,獨居乾麵是不加任何不好的化學添加物的
耗時一年多的時間,才找到高品質的廠商,途中更經過不斷測試才造就出
今天的獨居乾麵,整個製作過程以健康的橄欖油為基底
加入道地的頂級大紅袍花椒和辣椒提煉,採用非基因改造的黃豆做成的無添加醬油
堅持古法釀造180天的正蔭油,經過一年以上發酵的陳年糯米醋,與室內日照的刀削麵
煮麵過程,一定要用全新的水,且要用110的概念
水一定要多,麵才能在滾水裏活躍
獨居私房食譜
健康橄欖油
古法釀造180天醬油
四川頂級大紅袍
獨門辣椒
傳統正蔭油
陳年糯米醋
砂糖麻油米酒
獨居乾麵
等待是值得的,雙人徐的麵兒煮的時間約3,4分鐘,這波浪行的緞帶拉麵
真是好吃極了,超有精神超有嚼勁的,滷蛋與豆干搭配下不僅只是增加飽足感
這兩樣滷味真是差點搶走麵兒風采,味道上,微微的酸甜味,微微的麻油香
一開始不覺得辣,但越吃會覺得辣的感覺越來越明顯,整個就是給他辣得很舒服,///
紅油抄手
店內獨售,真是幸運極了,是道限量的餐點,光看外觀就很驚人的大顆
擺盤部分雙人徐也非常用心,不僅襯出食物的美,也能看得出雙人徐對於
事事講求完美的精神,整體吃來,餡料非常扎實,是非常驚人的扎實
醬料部分微微酸帶點辣感,搭配蔥花,整個就是無敵啊,激推
近年來幾波食安風破,消費者非常重視油品與食材來源,更忌諱是否有多餘的添加物
大家真的對吃越來越講求健康了,也因為這樣,七年級兄弟檔共同創業的雙人徐
以獨居老饕團為名,推出了獨居乾麵
獨居,更要吃的安心
附上雙人徐官網shop省得你們口水直流還找不到網站訂購
http//www.srhshop.com/
總評
當天回家馬上立馬給high姊煮煮看,Oops,時間抓太短
哈哈哈啊,看來high姐沒有煮菜天份
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
