Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_南大門韓國烤肉專門店台北_中山區
Fri Jan 23 21:51:54 2015

   用餐時間：2015.01.17.晚                餐友：6人

   餐廳名稱：南大門韓國烤肉專門店 完整食記請點這裡：http://ppt.cc/sGdx

   餐廳地址：台北市林森北路119巷63號      電話：02-25711017

   綜合評價：7.0分                        價位：約483元

   推薦料理：銅盤烤肉(牛＋羊): 7.0分
             烤牛小排: 6.8分
             棗泥鍋餅: 6.7分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！
餐廳介紹,文章提供,團長蘇打粉,隱身於林森北路七條通內,實際上已相當靠近新生北路端,搭乘捷運至中山站步行約莫10,15分鐘
南大門韓國烤肉專門店,專營晚餐與宵夜場,除了烤肉以外,還提供定食組合、韓式料理的冷麵、炸醬麵、泡菜湯、煎餅、拌飯、海鮮鍋、炒碼麵等等
店內限制用餐時間為一個半小時,人若沒到齊,大鬍子老闆可是不給進去的喔
checkpoint南大門韓國烤肉專門店
1.只提供一星期內訂位
店內規定一個星期之內才可訂位
2.用餐時間限1.5小時
用餐時間有限,上菜速度飛快
3.一定要準時赴約
訂位有其規定,建議用餐人數到齊一起入桌
推薦料理第一道銅盤烤肉,牛＋羊,推薦度,80.0%美味度,7.0價格,500http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=514#d2808介紹大概比其他家再好一點,肉算很新鮮,但是小菜的泡菜有點少,店員太忙要加醬料跟蒜頭什麼的,都有點麻煩
但這道菜還是值得推薦給大家到這家店還是必點的喔ｂｙ小正評價連番韓式料理的中後段,對這風格稍有些疲乏,卻仍可─祐銘以感受到新鮮的肉質
羊肉的口味超出原本的期待,又多夾了好幾口來吃
─逸荃肉質滿好的─小正
推薦料理第二道烤牛小排推薦度,80.0%美味度,6.8價格,500http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=514#d2804介紹牛小排烤的時候是幾大片肉放在爐子上,服務生代為烤到可吃的程度
過程中會被剪成小塊,除了包菜吃之外,也嘗試了直接吃
不過包菜吃還是覺得比較新奇
建議搭配沾醬喔,ｂｙ逸荃評價肉質扎實搭配沾醬與生菜的吃法十分新鮮可夾泡─祐銘菜一起吃,會辣,或夾豆芽菜也不錯第一道上來的因為泡菜、豆芽、生菜的加持下,讓─兔子人覺得,進入韓國料理店了
有甜度─小正推薦料理第三道醡醬麵推薦度,70.0%美味度,6.7價格,200http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=514#d2810介紹不同於往常吃到甜味取勝的韓國醡醬麵,這裡的醡醬甜鹹適中,用料實在,令我感到驚喜的是它口感極佳的滑Q麵條,與醬料搭配的恰到好處,會讓人欲罷不能,ｂｙ蘇打粉評價不鹹,好像也沒有肉類的醡醬麵,味道溫醇,加上─祐銘黑木耳,有著第一次吃到的新鮮感
本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆
適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★☆
適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★☆
價格划算,★★★☆美味滿意程度,★★★★,就該價位而言
服務品質,★★★☆綜合評價,★★★☆
再次拜訪意願,★★★★推薦朋友意願,★★★★
本次消費金額,飲料另計,每人483元,6人用餐
用餐建議事項
1.只提供一星期內訂位,店內規定一個星期之內才可訂位
2.用餐時間限1.5小時,用餐時間有限,上菜速度飛快
3.一定要準時赴約,訂位有其規定,建議用餐人數到齊一起入桌
近期餐友分享
寅樂屋,紹香園,老疆胡酒鋪,驥園川菜餐廳,南大門韓國烤肉專門店
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
一月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
