h294799(Katy)
[食記]台北東區HerbanKitchen&Bar二本餐廳
Sat Jan 24 22:08:24 2015
餐廳名稱：Herban Kitchen&Bar 二本餐廳
消費時間：2015年/1月
地址：台北市大安區忠孝東路四段101巷27號
電話：02-8773-7033
營業時間：（Mon - Fri）12:00 pm - 11:00 pm
（Sat - Sun）11:00 am - 11:00 pm
每人平均價位：300
可否刷卡：可
---------------------------------------------------------------------
（圖多無音樂好讀版：http://h294799.pixnet.net/blog/post/407243092）
（以下為網誌純文字版）
二本餐廳是最近有名的蔬食餐廳，顛覆大家以肉為天的習慣
沒有肉也可以很好吃～
這家餐廳真的是近期吃過最難找的餐廳..
跟著google map走，會到一個很不像巷子的巷子口
就會看到上圖的小招牌，這時候會很質疑這巷子裡真的有餐廳嗎...?
不要懷疑！走進去就對了！
走進去巷子後餐廳在右手邊，沒有特別的招牌
不要懷疑,這家就是二本啦
一入座店員就會送上一壺水,瓶子很小所以很快就喝完了
不過店員也會蠻快就遞上新的
店家粉絲頁note裡有完整菜單跟酒單
大部份餐點均可以客製化
最有名的應該是早午餐,但只供應到5點
我們是約晚餐,所以沒吃到
晚餐有沙拉、三明治跟義大利麵可以選
因為是蔬食,還蠻多特別的菜色
像是酪梨漬檸檬片、多種不同起司的組合、鷹嘴豆沙拉,很多都是沒看過的菜色
價位在＄260-＄320之間,沒有附飲料
若主餐搭配紅白酒的話,一杯只需＄180
辣味番茄義大利麵,＄290
這邊的義大利麵很特別,都有附一塊佛卡夏
麵條可以選細扁麵、麵疙瘩、菠菜扁麵,不過後兩個都要＋30塊
麵的份量蠻多的,稱得上一座小麵山
辣味番茄是由番茄、大蒜、九層塔、辣椒調味而成的
麵條沒什麼Ｑ彈感,但還在可接受的範圍
醬汁的調味實在是太太太厲害了
不單單是醬汁,還可以吃到很多軟爛的番茄
蕃茄味很濃,加上大蒜跟九層塔的香味讓味道變得很多層次
辣椒並不是很辣,但也有畫龍點睛的效果
每個材料都有相輔相成、互相加分的作用
如果麵條口感能好點的話,我會更喜歡
經典義式烤起司三明治,＄280
附的湯是蕃茄濃湯,加上九層塔與鮮奶油調味
番茄跟九層塔真的是很搭
把鮮奶油拌勻後,讓湯添加了甜味
很好喝
看看這垂流下來的馬茲瑞拉起司
三明治的麵包皮是拖鞋麵包,抹上青醬
中間夾著馬茲瑞拉起司、陳醋美乃滋、番茄、九層塔
馬茲瑞拉起司份量雖然很多,看起來也超可口
但其實吃起來味道比較淡一點,我個人還是比較喜歡味道重的起司
這個三明治九層塔跟番茄相輔相成的效果比較沒這麼明顯
不過整體來說還是算不錯的三明治
薯條給的份量非常多,外酥脆內綿密
是好吃的薯條
超級起司三明治,＄280
啊啊啊暴走的起司又來了
這個三明治是網路上最多人推的
麵包是鮮奶吐司,而非拖鞋麵包
裡面有三種起司,分別是傑克起司、馬茲瑞拉跟費達起司加上蒜香美乃滋
我沒有吃到,不過朋友說不錯
最後是環境照
店內裝潢是木頭桌搭上沙發,配色很簡單又不失活潑
若人比較多時,會需要坐到大桌跟別人併桌坐
外面也有幾張桌子,天氣好的時候在室外用餐也別有一番風味吧
整體來說餐點味道都很不錯,份量也是很夠
但價位算是有一點點貴,畢竟沒有肉,不知道為什麼素食好像都比葷食貴
二本還有一個優點就是開到11點,跟好友聊天也不怕被趕出去
下次早點來再試試早午餐

