avadakedavra(陳小昭)
[食記]嘉義台北俗覺得不錯吃的．噴水雞肉飯
Sun Jan 25 16:11:46 2015
餐廳名稱：噴水雞肉飯
用餐日期：2015/01
地址：嘉義市西區新民路880號
營業時間: AM 10:00 ~ PM 21:00
連絡電話05-285-9000
圖文網誌版http//chaochao.tw/archives/8774
最近網路上很流行,如何分辨XX人
看到如何分辨嘉義人的文章中有一條很有趣阿,就是

問嘉義人哪間雞肉飯最好吃,答案會五花八門
但問,哪間最難吃,答案大家就都會一樣
害我寫這篇文章的時候很擔心
大家有志一同說難吃的該不會就是今天要介紹的這家吧
第一次來到嘉義,雞肉飯是無庸置疑的必嘗小吃
出發前我可是好好做了一番功課,把網路上大家推薦店家都記錄起來
包含噴水、郭家、呆獅、劉里長、無名、簡單
等等店家
其中噴水雞肉飯被提到的頻率是很高的,但是評價好壞參半
大部分都說,這是觀光客才會吃的店．．．
但是,我就是台北來的觀光客阿=''=,第一次來嘉義不吃噴水好像少了點甚麼
再來,大部分雞肉飯營業時間都是一大早到下午約2,3點
這次在時間上面有點難配合
原先的計畫是至少嘗過四間來個雞肉飯大PK
後來因為行程改變只吃到兩間,但也是很滿足了
這次吃的是噴水雞肉飯的新民店,晚上八點半店裡沒甚麼人,好像快要關門了
菜單上的價目表標示很不完整,點起菜來有點心驚驚的
因為等等還要去文化路夜市大吃特吃一番
在這裡只點了雞片飯,55元,跟紅燒肥腸,70元
滷得很透的肥腸吃起來又Q又嫩很好下飯唷,好吃
照片中的雞肉飯是被攪拌過後的樣子
剛送上桌時表面是舖了滿滿的雞肉片的
雞肉上面還帶著雞皮,飽滿的白飯淋了香甜的雞油和一點油蔥
其實我覺得滿好吃的阿,讓人忍不住一口口吃個精光
第一次嘗試噴水雞肉飯的感覺還滿好的,不像網路上形容的那麼誇張
難道該歸功於台北的雞肉飯都太難吃了,所以很容易滿足嗎
但是一碗55元的價位的確偏高,但是當觀光客嘗鮮還是不錯的
所以噴水雞肉飯還是放在我的推薦名單內,下次想去試看看總店的味道^^
