jhihyun(芸)
[食記]台北中山站。立裴米緹咖啡館。
Mon Jan 26 21:43:29 2015
餐廳名稱：立裴米堤咖啡館
消費時間：2014年/12月
地址：台北市中山區中山北路二段16巷10號 (捷運中山站附近)
電話：(02)25310189  (平日接受訂位假日除外)
營業時間：元月一日起，營業時間改為：11:00-21:00
每人平均價位：$100~$300
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：招牌蜂蜜麻糬鬆餅
官網：http://ppt.cc/BecU
備註：每人最低消費為一杯飲品，禁帶外食。消費均收10%服務費。
※無音樂好讀網誌版※http//cat761007.pixnet.net/blog/post/245120683
分隔線
很幸運在週日的下午時間還能有位置不用等待,與朋友開心的進到店內,服務生就先幫我們上水杯與菜單
店內裝潢走簡約風格,礙於用餐客人還挺多的,就沒有多拍店內的其它照片了
之前在網路上爬過文,聽說他們家的咖啡跟鬆餅很推薦
可是這天外頭飄著小雨冷艘艘的,我就只想喝熱呼呼的茶啊
兩位朋友各自點了飲料後,我們又點了一份鬆餅共享
來看看我們點了些什麼吧
**咖啡森林$180,/杯**這杯是冠軍作品,店員在上頭淋上剛煮好的濃縮咖啡,一陣濃厚咖啡香飄來,視覺嗅覺效果很不錯唷,據朋友說口感很好,鮮奶油有點多就是了,它的外型真的蠻漂亮的,下次我也要試試看
**安神紅葉茶熱$160,/壺.冰$170,/杯**內容,南非紅葉茶、向日葵、矢車菊我最喜歡熱呼呼的茶了,濃厚的南非茶香,濕冷冷的天喝這個還挺不錯的,只是它沒有加糖唷,如果能在加點蜂蜜應該更有滋味
**甜橙瑪黛茶熱$160,/壺.冰$170,/杯**內容,綠瑪黛茶、橙花、橙皮、甘草這是朋友點的冰的瑪黛茶,一樣是沒有加糖的,只是味道讓我跟朋友都不大能夠接受,還蠻難以形容的有些奇怪,店員之後有前來詢問這杯是不是不合口味,解釋是因為甘草味比較重,可能接受度沒那麼高,就這樣,但也沒有後續處理,我們原本還以為店員會幫忙加糖看會不會比較好喝
後來朋友就不想喝了,真的喝沒幾口,覺得並不適合我們的口味
不知道做熱的會不會比較好喝呢
*招牌蜂蜜麻糬鬆餅$160,/份**
這道真的讓我們很愛
外頭烤的酥脆,鬆餅內包裹的麻糬熱熱的很軟Q,再淋上香甜的蜂蜜沾點鮮奶油
哇,下午茶就是要吃這個嘛,好幸福的感覺
不愧是店內招牌,真的很推薦呢
說好了下次再訪我們仍要點鬆餅+麻糬吃
麻糬份量給的很大方,一口咬下就可以看到麻糬呢,真的很好吃
來立裴米緹消費的客人真的不少呢
從我們進來後,陸續看到有客人想進來用餐,可惜店內已經沒有位置了
也是因為假日不開放預約的關係吧
如果也想來品嚐看看的朋友們,請記得早點到
這趟下午茶,跟朋友吃的很滿足聊得很開心,除了味道很奇怪的瑪黛茶,說好了下次還要再來試試其他點心與咖啡
