inayearn(ina)
[食記]台北-忠孝新生下午茶好去處-卡那達咖啡
Fri Jan 30 18:08:41 2015
餐廳名稱：卡那達咖啡
消費時間：2014年/12月
地址: 台北市中正區臨沂街13巷5號1樓
電話,02-2321-7120
圖文版http//inayearn624.pixnet.net/blog/post/408076555
卡那達咖啡位在我也很愛的沐樂咖啡旁邊唷
更多餐廳環境和外觀照建議到好友猴屁的文章詳看,因為我完全忘記拍了
這間咖啡的風格從外到裡我都挺喜歡的.
這還是間有店狗的餐廳唷
特製巧克力NT.140,這裡的餐具我都好想帶回家
這拉花是不是非常可愛呀,好想知道下面對話框裡試在說甚麼呀
我有跟朋友借來喝一口,不會太甜,可可會挺濃厚的,優秀.
古典巧克力蛋糕NT.220,附NT.140,飲料任選唷
這巧克力蛋糕非常好吃,口感細緻扎實且不會過甜
旁邊愛心拉花的是我的熱拿鐵NT.150
很大器的一顆愛心呀,咖啡喝起來順口香濃
看看這杯具,好想擁有唷
韓式醬燒雞腿帕尼尼NT.230,附NT.140,元飲料任選
它們家帕尼尼是拖鞋狀的好可愛,外皮很酥脆,內容物也挺扎實的.
有滿溢的起士和不小氣的雞肉,這樣的餐廳這樣的價位實在挺平價的
以上,謝謝收看
