savvik(Essay)
[食記]台北寧夏圓環圓環魯肉飯第一?!三元號!?
Sat Jan 31 15:03:25 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/192225795

店名：三元號
電話：02-2558-9685
地址：台北市大同區重慶北路二段11號
價格：50-200/人
營業時間：9:00 - 22:00
用餐時間：2015/1
拍攝相機：Sony Nex 6
個人評價：會再來

這間是朋友看到我跑去吃龍凰號後就一直和我說要吃三元號
其實我好像記得不知多久以前吃過了

但老人家記憶力太差, 沒寫文就當沒吃過了

菜單都在每桌旁邊, 所以很方便點菜

友人是老客人了, 就很快的和店員說『一組』，弄得我反覆看菜單好幾次, 搞不懂何謂『
一組』

原來一組就是魯肉飯+ 魚翅肉羹

●魯肉飯(小)

三元號的魯肉飯與以前吃過的比較不一樣

偏瘦, 也不像鬍鬚張的根本是肉醬, 剛看到覺得這有太乾之嫌 ( 肥肉主義者? )
吃了就發現沒這問題, 肉汁很豐富, 非常好拌開, 整體也很香

果然是好吃的魯肉飯

●魚翅肉羹

這是友人吃的, 肉羹看來很棒, 偏瘦肉

●排骨湯

香菇, 蘿蔔, 排骨酥!! 加上清湯是我最喜歡的組合
這邊的湯很香, 蘿蔔煮的透所以湯裡蘿蔔甜味足, 排骨酥則很令人意外
炸衣較厚, 吃起來與常吃的不太一樣

●鯊魚煙

因為原來是要去別間店吃鯊魚煙, 但撲空, 所以怨念點的東西

●總評

朋友說這間是圓環魯肉飯第一
吃過之後目前也是這樣的感想

同場加映龍緣的四神湯與五香肉卷

●四神湯

料多到滿出來的四神湯, 湯頭也被這些料熬到有點乳白色,友人非常推薦的一味

●五香肉卷

之前在龍凰號吃過( 它們原則上可以說系出同源) 當時覺得不太特別
龍緣的我個人較喜歡

--
