smilein(小鳥)
[食記]台北信義。Soupes!。蟹肉玉米湯與沙拉
Sat Jan 31 20:12:35 2015
餐廳名稱：Soupes!
消費時間：2015年/1月
地址：台北市信義區松高路11號(信義誠品B2)
電話：02-2725-1182
每人平均價位：180-500
有無包廂：無
推薦菜色：烤蔬菜沙拉
官網,https//www.facebook.com/SoupesTaipei
-
有圖的網誌,http//lazylazybird.blogspot.tw/2015/01/soupes.html
Soupes,位於信義誠品地下街,顧名思義是湯品專賣店,本來僅有各式沙拉和濃湯,和強調低卡的米食餐,近期新推出義大利麵和燉飯,不過那價格和份量
有點令人卻步,也許下次再說,看起來比較實惠的沙拉＋濃湯套餐$255,可選任一款沙拉＋濃湯,法式金箔蝦湯另加30元,我點的是烤蔬菜沙拉和蟹肉玉米濃湯,可再選螺絲麵、麵包等小主食
蟹肉玉米濃湯
特別的是,湯料和湯本身是分開的,喝多少倒多少,剩下的先留在瓶子裡保溫,瓶子內的濃湯份量大概可以倒兩次
第一次去的人一定會嚇到,本以為湯料就是盤子上那些,沒想到瓶子裡的湯才真是豐富,玉米、豆子都沒在客氣的,是料很多的濃湯,濃湯的溫度不會燙口,但對我來說稍嫌不夠熱,而中間的蟹肉視覺功能大於食用,稍微冷掉了,只川燙所以沒有任何味道,口感無法和濃湯結合
螺絲麵
很小的一疊螺絲麵,只拌了些許香料,還滿有嚼勁的,其實不知道該單吃還是
配濃湯,配沙拉,但因為它比沙拉早來,索性拌進濃湯內,也還不錯
烤蔬菜沙拉
正確的菜名不是這樣,但也差不多
蔬菜種類豐富,有高麗菜葉、青花菜、杏鮑菇、筊白筍、玉米、紅辣椒
外層的蔬菜稍微冷掉,筊白筍和杏鮑菇還是熱的,口味都挺不錯,一旁的沙拉約莫是用油醋醬之類的,跟烤物相搭
看這樣的份量,就是給女生吃的,或是食量稍微小的男生
Soupes,的濃湯處理得很精緻,但蟹肉這個要角卻索然無味,就是衝著蟹肉點的,而在天冷想喝熱湯時也不是優先選擇,因為不到喝起來暖呼呼的程度,沙拉表現很不錯,似乎比較適合悶熱夏天食欲不佳時來吃
