g662211(wei)
[廣宣]台北小巨蛋。咖哩娘。咖哩微博覽會
Sun Feb  1 12:32:16 2015
． 餐廳名稱： 咖哩娘 - 咖哩微博覽會
． 消費時間： 2015.1
． 電話： (02) 2712 - 5606
． 地址： 台北市松山區敦化北路 165 巷 14 號
． 營業時間：
1130出餐到賣完,差不多1400,|晚餐1730上菜到賣光,差不多2100
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/193422285
噎嘿,今天是第三次來咖哩娘了,來這邊幹嘛呢
當然是來參加咖哩娘舉辦的,咖哩微博覽會,活動嘍
不多說,馬上切入正題,這次活動吃了不少坊間的速成咖哩
為了求快速求低成本,基本上坊間每一家咖哩店賣的咖哩都是用咖哩塊或是咖哩粉
調製而成,不可能會像咖哩娘一樣,打香料打到手酸,花了近30小時才做出一鍋咖哩
這真的是為了顧客們的健康而著想,為什麼這麼說呢,來跟大家說個咖哩小知識
咖哩小知識咖哩,不是一種粉,也不是一種醬,咖哩,這兩個字,是香料綜合的簡稱
是的,坊間的速成咖哩,都是用商業咖哩塊咖哩粉,想要牛肉咖哩就加點牛肉粉
想要雞肉咖哩就加雞肉粉,不僅味道濃醇香,製作過程更不到半小時
但這些添加物是完完全全對人體有害的,不過這卻是餐飲市場的一個大通病
根本沒有人為了顧客健康而著想,不得不說,這也太咖哩娘了吧
這就是香料,這還只是一部分而已,基本上店員就是打這些香料打到手痠
試吃,假咖哩的時刻,以上,店家挑選了一些市面上販賣的咖哩,不得不說有些味道很重讓人吃第一口會覺得好吃,但是,那些可是騙你味覺的化學添加物啊,要吃真正的咖哩,就得要是香料打出來的才是真・咖・哩所以不要再說咖哩娘的咖哩香料味怎麼這麼重,怎麼這麼不咖哩錯,真的咖哩本來就是香料做成的,大部份的人都不知道咖哩真正的味道是怎樣因為市面上充斥著咖哩都是經過“後製”而成的
咖哩娘-牆面菜單
不僅新推出咖哩娘單人火鍋,還有咖哩娘牛排哦,期間限定料理及限量咖哩娘更是令人值得一試,進口啤酒
飲品
蜂蜜水
某知名義大利餐館焦糖奶酪
上次吃過奶酪驚為天人,超好吃的
令牌菜單
噎嘿,店家一大特色之一,點餐時,只要將您要的餐點牌給店員即可
另外,茶水等等的是自取哦,咖哩娘雞-雞、咖哩娘豬-豬、咖哩娘牛-牛
以此類推,非常好懂
左圖部分,是咖哩娘外帶的紙袋,貼心的提醒你吃到的是真的咖哩
咖哩娘單人火鍋,＄380
哇嗚,送上來時店員才會把咖哩湯加進來,一樣會越煮越濃郁,不同時間喝風味都不同
肉品部分選用豬里肌,蔬菜部份相當豐富,在現在菜價高漲的時期
咖哩娘不變的還是那顆為著顧客著想的心,價錢就是這樣,不因菜肉成本提升而漲價
根本就是吃到賺到,歐風時蔬部分有豆芽、南瓜、花椰菜、菇類、玉米筍、茭白筍、
紅蘿蔔、高麗菜等,太豐富了啦,說不完
整體來說,時蔬部分當然天然好吃鮮甜,豬里肌吃來軟嫩不柴,擺盤不錯
湯初期喝時會有點淡,但煮到最後融合更多鮮蔬的味兒,真的好喝到不行
這就是沒加味精的真咖哩火鍋
令人驚豔的咖哩娘雞,＄280
以法式料理手法用鐵板煎的雞胸肉,微脆的外皮與厚實的雞肉吃來一點都不柴且多汁
大家看了這麼多,一定覺得為什麼high小編要這麼推崇咖哩娘的咖哩
就來跟大家分享一下咖哩娘的咖哩製成,以產地進口的天然香料
人工手打成粉,打到手痠,再和長時間熬煮的雞骨蔬果高湯及小火慢炒洋蔥蔬菜泥
一起燉煮成醬,製作過程大概需要三十小時,也因為是全天然的食材製作
所以非常健康,完全不加任何化學添加物
嗆-手打原粒嗆辣醬,$80
是咖哩娘自行調製而成的,不管你敢不敢吃辣,它是不給你任何時間standby
直衝腦門,不過辣度卻剛剛好在極限值內,可以說是辣得真,爽
另外,旁邊那本,美味詐欺-黑心食品三百年,感謝大老闆的分享
收到時真的超開心,雖然還沒看完,不過high咖覺得在這充斥著假食品的時代
商人為了賺錢
真的是會不顧,你,的健康
毫無羞恥心的賺進大把鈔票
我沒有說我在講歪嘴的那位哦,哈哈哈哈
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
