mina0711(mina)
[食記]台北陽明山野餐好去處-亞尼克夢想村
Sat Feb  7 11:40:55 2015

念文化這麼久~終看到這群美軍宿舍群被注入新生命
他們是該好好被保存和紀念
現在亞尼克進駐~我覺得經營的很棒
不過假日人滿多的唷!!

詳細圖文版:
http://tsaipei525.pixnet.net/blog/post/408456118

   餐廳名稱：亞尼克夢想村
   消費時間：2015年/2月
   地址：台北市士林區長春街4巷481號(文化後山方向)
   電話：02-2862-5609
   營業時間：10:00-20:00
   每人平均價位：150元
   可否刷卡：否
   有無包廂：無包廂/但有專屬野餐平台
   推薦菜色：檸檬派!!!!

純文字版:

「午後陽光灑落，在大樹下、鋪上野餐墊，和愛人席地而坐，

品嚐起司派、來杯熱咖啡，能享有這樣的美好時光，夫復何求?!」

二月的第一個週日，就享受了這樣的幸福滋味!
那天其實是要上陽明山擎天崗野餐
從大學時代,就很喜歡躺在擎天崗草地上
播放音樂,發呆一整個下午
不過冬天天氣比較難捉摸,明明山下天氣不錯
但上了牛奶湖,整個起霧還飄雨
只好下山,我隨口說,那我們去文化後山看風景好了
沒想到就經過了一個好地方
亞尼克夢想村
是由,美軍宿舍,改建的
相信文化人一定都不陌生
每次騎車到後山,都會經過這群建築
以前覺得它很荒涼、甚至有些可怕,文化總有些奇奇怪怪的傳說
不過經亞尼克整修後,整個不一樣了
亞尼克還是保留原始建築的模樣
紅白相建的外觀,洋味十足
美軍當時駐守這裡時,就是看準和士林官邸、陽明書屋位置接近
這樣的建築在新竹、台中一中街、高雄左營也看得到
美國人嘛,他們都習慣有個大後院
這個後院現在可珍貴了
在點完餐後,可以拿著店家提供的野餐墊
到後院選一塊你喜歡的區域席地而坐
享受午後暖陽+山上清新的空氣
不喜歡坐在地上的
亞尼克還貼心的設計了好幾塊木棧板
可以鋪在木板上野餐,我個人比較愛草地啦,木板好硬呀
夢想村目前有一號店,賣派,、二號店,賣蛋糕
二號店外還有擺放小攤,在賣手工創意商品
店內也很有味道,看得出來店家精心布置
盡量留住美軍當時在這的味道,甚至連煙囪都還有作用
我們當天去的時候是有點燃木柴的,店裡暖暖的好舒服,IMG_0349.JPG
這是1950年代的美國古董投幣式公用電話
旁邊擺上各式車牌,別有一番風味
是個很好拍照的地方,可惜人滿多的
IMG_0350.JPG
當天我們是選一號店,派比較好吃的感覺
而且價格其實不貴,大概75-135元間
星期天人好多,排了快半小時才買到
咖啡的部份就比較貴了
我們點了一杯拿鐵就要115元
大小味道和CITYCAFE差不多

我們點了兩個派,櫻桃起司派&檸檬派
大推我手上這個檸檬派
這個80元,他的層次分明,最上層是奶油*,有檸檬香和甜味
中間是檸檬卡士達,最下方的派皮非常酥脆
比花蓮堤拉米蘇的派底還好吃,現在想起來都流口水了
我們是先到後院拿了野餐墊,再去排隊點餐的
和他的小建議一樣,在戶外野餐的感覺真的很棒
冬天建議下午兩點前到
我們四點才入座,寒風已陣陣吹來
不知不覺坐到六點,是真的有點冷
夏天來應該也很棒,山上比較涼
空氣又好、還可以曬太陽
這間店應該會成為我們沒地方去的愛店
二號店也要推推一下,這間店的蛋糕超可愛的啦
非常繽紛,但人氣沒有一號店好
有的上面是擺了奶油、有的是棉花糖、巧克力
甚至泡芙以及各式新鮮水果
一個約72元起,也不貴
＊亞尼克夢想村＊
電話02-2862-5609
地址台北市士林區長春街4巷481號,文化後山方向
冬天營業時間1000-2000
