I0621(天氣有夠熱!)
[食記]台北HomieCafe美式輕食料理
Tue Feb 10 23:06:57 2015

餐廳名稱：Homie Cafe美式輕食料理
消費時間：2015年/2月
地址：台北市仁愛路四段345巷2弄11號
電話：02-2778-3988
有無包廂：有

有圖有真相建議閱讀版：http://i0621.pixnet.net/blog/post/59956906

自從懷孕之後，已經很久沒有趴趴造了....

畢竟日漸龐大的肚子導致我行動力明顯下降

每到周末就只想在家當個沙發馬鈴薯

但朋友好不容易從對岸回台灣

當然要請她吃頓好的(畢竟她在那裡連雞都很難吃到)

朋友希望能在東區附近用餐

太久沒出外用餐的我也只能求救ptt Food版

藉由關鍵字的搜尋

篩選出位於東區巷弄內的Homie Cafe

雖然ptt Food版內對於它的討論不多

但是一面倒是好評，所以我也安心的打電話去訂位

一進到Homie Cafe，座位與座位間不會過度擁擠

讓你跟朋友可以輕鬆愉快的好好用餐談天

桌上的水可自行取用，刀叉也已擺放於竹籃中

如果有需要額外的刀叉或是調味料就得自行到自助區拿囉!!

 IMG_8401

翻開菜單，比較吸引我注意的是第一頁的Pick any two隨你搭方案

IMG_8413

這對於小食量，但甚麼都想吃一點的女孩無疑是個相當貼心的點餐方式

本以為份量減半，餐點應該是走精緻路線

沒想到老闆夠誠意，份量給的相當足夠

以我的食量是無法全部完食，部分餐點就只能請老公代勞解決

詳細菜單請點這兒

每道料理價格不會太高，但如果是主菜就會比較高單價

我替大家點了一份烤肉蘋果沙拉佐義大利油醋分食

沙拉的份量三個人吃剛剛好

IMG_8408

沙拉裡滿滿的新鮮蔬果，搭配上一些烤肉片

蛋白質跟纖維素的攝取都有兼顧到

但是烤肉片沒有甚麼燒烤的焦香味

吃起來就像單純煎過的豬肉片

沙拉最主要就是食材新鮮

在這一點Homie Cafe有做到

前菜我選擇了酥炸中卷

IMG_8410

這道料理要趁熱吃，不然冷掉就會覺得比較油

夾的時候酥炸外皮跟中卷很容易分離，不知道這是正常的嗎?!

搭配餐廳提供的微酸塔塔醬享用，還不錯

再來送上的是老公主菜附的湯品-蔬菜湯

IMG_8404

湯品走清淡爽口的路線，不會太鹹

湯內有滿滿的蔬菜，在冷冷的天氣來上一碗相當暖胃

接著送來的是我的雙拼(手撕豬肉帕尼尼x紐澳良雞肉貝殼麵)

IMG_8411

先嘗一口微辣的紐奧良雞肉貝殼麵

濃郁的奶油味立刻佈滿整個口腔

但是口味還是偏"清淡"

微微的辣度，應該大家都可以接受

吃完貝殼麵後，已經7-8分飽了!

但是手撕豬肉帕尼尼也是主廚推薦的料理

所以再怎麼飽也得將胃挪出一些空間來

本來想要優雅的用刀叉將帕尼尼切半分成兩份

但可能是帕尼尼麵包體冷掉了，刀子完全切不動

索性直接拿起帕尼尼大口咬下

"麵包真的好硬!!!!!"

BBQ口味的手撕豬肉，肉絲偏乾，所以口感不太好

吃了一兩口就全部勞煩老公解決

老公對於這道料理的評價也不佳

再來是老公點的香烤豬肋排

IMG_8412

老公嫌它們的薯條不好吃，可能我們愛的都是外表帶點鹹味的金黃脆薯

由於豬肋排我沒有吃，所以就不特別下評論

吃完鹹食，照以往的用餐行程

總是要點份甜點才能為今晚的晚餐畫下完美句點

Homie Cafe有個特別的甜點叫"比薩奇"(PanCookies)

我們今天點了原味冰淇淋比薩奇

IMG_8414

比薩奇熱騰騰的盛裝在6吋大的烤盤內

上方那顆微微融化的原味香草冰淇淋

更是挑逗著大家的味蕾

比薩奇吃起來非常像Subway在賣的那種美式手工餅乾

只差是超級加大版

口感鬆軟，搭配冰淇淋一起吃相當match

但是這道甜點偏甜，最好一群人點一份共同享用

不然吃到最後會有點膩

要特別表揚一下它們的洗手間

空間寬敞，還有淡淡的薰香味

並設有專門幫寶寶換尿布的檯子，即將當媽媽的我真想幫它按個讚

對於Homie Cafe的評價，只能說是毀譽參半

但缺點大部分是個人口味的問題

而且在東區，能以如此的價格享受到這樣的服務及餐點

老闆也算是佛心來著的....

--
