avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北西羅伐韓式料理@捷運科技大樓站
Fri Feb 20 17:06:27 2015
餐廳名稱：西羅伐韓國料理
用餐日期：2015/02
地址：台北市敦化南路2段146巷1號1樓
電話：02-2706-1668
營業時間,1130,14001700,2130
圖文網誌版,http//chaochao.tw/archives/9126
某個周五晚上突然嘴饞超想吃辣炒年糕和韓式烤肉
用了美食APP搜尋家裡附近的韓國料理,不是客滿就是不喜歡
找了兩三間才發現這家位在敦化南路巷弄中的西羅伐韓式料理
老闆娘是韓國華僑,口味上也還算道地
店內的空間不大,隔出了吧台、包廂和一般座位
我們很幸運的搶到最後一張桌子
可以選擇多人套餐或是單點,但今天只想吃辣炒年糕跟烤肉而已
小菜的色澤看起來很誘人味道也很不錯唷
我最喜歡辣馬鈴薯、QQ的泡菜甜不辣和涼拌冬粉
只可惜小菜完全不能續,所以吃完後又追加一份韓式泡菜,50元
*,韓國烤肉,*250元
銅板烤肉,牛,份量普普通通搭配白飯一下就吃光光拉
嗚嗚,但是我好想吃烤五花肉阿．．．
*,辣炒年糕,*250元
朝思暮想的辣炒年糕終於上桌了,顏色繽紛的很歡樂
QQ有嚼進的年糕搭配濃稠又甜甜辣辣的醬汁,真的好開胃唷
辣度可以自由選擇,但小辣就已經讓人猛喝水了
基本上,西羅伐的價位平實餐點口味也還不錯
多人聚餐可以選擇套餐組合,嘗試更多的口味唷
