savvik(Essay)
[食記]台北忠孝敦化站歐嬤柏林小館吃德國豬腳
Sat Feb 21 15:17:41 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/192632829

店名：歐嬤柏林小館
電話：02-2775-3513
地址：台北市忠孝東路4段181巷40弄22號
價格：300-800/人
營業時間：10:00~22:00
用餐時間：2015/1
拍攝相機：Sigma DP2M
個人評價：會考慮再來

某日, 心情不好, 加上剛拿到新買來的相機, 再來又很想吃肉, 就網路上搜尋一下朋友的
食記,就來這邊了

店門口很大隻的熊

一走進去其實是個麵包店

用餐區還算寬敞, 牆上也是一堆熊( 這讓小孩子來應該會刺激他們很想把熊帶回家)

●水

有加檸檬片, 之後發現還蠻需要它的

●可樂

因為加錢選了套餐選了飲料和湯.....
(後來也證明選這是對的)

●蘑菇濃湯

這是今日湯品, 應該每天會不一樣, 單看照片可能會覺得它有點油, 不過只是因為相機解
像度太誇張
如果拿一般相機來拍它會正常許多, 就很單純的蘑菇湯

●麵包

還不錯的麵包, 另附三種沾醬, 看到這個我就發現這間店其實就是永康街的Oma 是同一系
列了

這種穀物麵包真的很不錯吃, 問題在於吃多了等下主菜就.........

●德國豬腳( 大)

去過一些餐廳, 點小份的德國豬腳就真的給你幾片肉而已
這邊的大份德國豬腳肉非常多, 多到一整個爆炸的地步, 我只能吃完半份, 厲害的人可以
來試試

豬腳屬於皮很脆, 但內裡稍油一點的型式, 還蠻好吃的, 重點在於肉真的很多

馬鈴薯泥.....這張可以發現Sigma DP2M 在室內白平衡會有發神經亂跳的問題......@@
即使已經用一些手段試著去控制光源了......

底下酸菜不錯, 由於豬腳小油, 搭配酸菜和黃芥末醬一起吃更佳
然而因為我個人因素不愛吃黃芥末, 所以就只好拼命喝水和可樂

●總評

麵包很棒, 豬腳的話水準在中上
雖然我有更喜歡的豬腳餐廳, 已經N 訪了
肉的份量是我見過最多的一間, 愛吃肉的人吃起來會很過癮

--
