savvik(Essay)
[食記]台北捷運市府站平價的一品活蝦市府店
Sat Feb 21 15:15:32 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/192337014

店名：一品活蝦 市府店
電話：02-2756-0028
地址：台北市信義區忠孝東路五段195號
價格：350-600/人
營業時間：18:00~ 03:00
用餐時間：2014/12
拍攝相機：Fujifilm XQ1
個人評價：會再來

這間店是朋友介紹, 會選它是因為近期一些老吃的店的胡椒蝦感覺可能因為是物價上升或
怎樣

不是蝦小了些就是只能點大份, 消費額大增

這間的好處就是可以點中份的蝦子, 350 , 大份也只要550
以吃胡椒蝦來說, 價錢十分合宜(在台北)

這間店好像本店起家是以路邊攤為主,但到這邊就是標準店面, 裝璜也很不錯
吃起來蠻輕鬆愉快 ( 不會吹風很冷)

廚房是開放式廚房, 可以看到料理過程

●大豆苗

一定要先來一點青菜, 吃點健康, 不然全部都吃蝦, 似乎沒有那麼健康!

●胡椒蝦 (中份)

算是我很喜歡的一道, 就是要嗆鼻的胡椒味配上大個頭的泰國蝦
吃起來味道很重, 配些飲料就是一個爽字

這邊的蝦個頭還不錯, 整體吃起來還是有其爽度, 大份也不過550 , 比起有些店要賣到七
八百要便宜多了

●鹹酥蝦(中份)

鹹酥蝦就是炸過加上些大蒜豆鼓的蝦子
與胡椒蝦口感略不同, 這天沒選檸檬蝦之類的蝦

蝦子個頭也很不錯, 炸過後蠻香的

吃的時候除了蝦身很好吃外, 泰國蝦的蝦頭也是好吃的東西 ( 它其實佔整隻蝦一半
...... )

有些蝦去掉頭部的殼後會有蝦膏

鮮紅的蝦膏吃起來很美味, 當然膽固醇也就........

●總評

價錢便宜, 口味中上, 但吃蝦可以吃很爽的店
偶而想要享受吃蝦吃到爽的快感, 這裡會是好選項
