chochoc(:Bebe)
[食記]台北信義區ATT4FUN瑪可緹MocktailTea
Sat Feb 21 23:03:00 2015

  餐廳名稱：瑪可緹 Mocktail Tea
  消費時間：2015/2/2
  地址：台北市松壽路12號4F（ATT4FUN 4F 甜蜜王國）
  捷運線：市政府站(2號/3號出口步行10~15分鐘)、台北101/世貿站(10~15分鐘)
  電話：02-7745-2168
  營業時間：11:00-22:00
  當日消費：NT$300/2人（不收服務費）
  可否刷卡：可
  其他服務：不限時/免費wi-fi/免費插座

  無音樂網誌好讀版：http://chochoc.pixnet.net/blog/post/193512114

瑪可緹是春水堂的另一個品牌，特別的是以咖啡店的形象概念提供茶飲和輕食甜點，飲料以茶為主完全沒有賣咖啡，超喜歡春水堂的我一定要來朝聖一下！

入座後每人都有一杯招待的熱茶，喝完後會幫你加水，以免收服務費來說服務超好的，店員都頗親切有笑容

第一次來一定要點招牌的手作瑪可緹奶茶，我選鐵觀音口味，特色是現煮的，上面奶泡冰冰的下面的茶超級燙口，不管多小心都一定會被燙到ＸＤ一定要體驗一下這個冰熱的驚嚇衝突感

溫一點就可以大口喝了，鐵觀音的茶味好香濃好好喝喔

雖然是百貨公司店，但幾乎每個位置都有提供插座，搭配ＡＴＴ的免費ＷＩＦＩ，實在太讚了！列入我的愛店之一囉！
