hatawa(Hatawa)
[廣宣]台北北車＊大戶屋優越配角越光米+台梗
Tue Mar  3 19:35:31 2015

     店名：大戶屋（凱薩店）

     地址：台北市中正區忠孝西路一段38號B1(捷運台北車站6號出口)
     電話：(02)2361-2377
     營業時間：

好吃圖文在裡面：http://natashahn.blogspot.tw/2014/12/b1mix.html
記不清幾多年的多年前,曾吃過兩三次大戶屋,那時候可能還是學生的關係,對這家開在
美食商場或是百貨公司美食街的這間日式定食料理印象是很好吃但偏中高價位,多年後的
這天又踏進大戶屋嚐嚐季節新款美味,蠻期待的說
菜單眼花繚亂．．．和印象中以前吃的完全不同了,於是聽從服務生建議我們當季的產品
中做選擇,就決定是你們囉
另外還有兩人同行分享餐方案,可惜當下我們肚子沒這麼餓,就留到下次吧
效率很好的兩份餐點一起上桌了
在開動之前先喝湯暖個胃
採用日本空運味僧製的味僧湯調味適中,裡頭喝的到洋蔥絲、蘿蔔絲、柴魚燉煮出來的甜
味,小方塊嫩豆腐份量剛好順口
先來說說友人飽的,白鱈魚燴生薑醬定食
這道口味真的是清淡到不行,吃起來很養生的感覺
炸過的鱈魚口感非常細緻,筷子施力要輕不然很容易夾斷,外頭炸過的麵衣也頗薄且細緻
沾著微微薑汁清香味的薄芡汁入口,雖是炸物卻完全沒有負擔的感覺
我的,梅子蘿蔔泥炸雞排定食
配色好美呀,底下滿滿滿滿的生菜,感覺真的非常清爽
首先要把堆在雞排上的新鮮蘿蔔泥放入特調的日式醬汁中混和均勻後,始可沾著食用
客倌阿,帶點粉粉的色澤,嫩成這樣阿,說是炸雞排,肉質的口感是炸腿排吧,真的非常
嫩,甜甜的肉汁滲在每一口咀嚼裡面,搭上特製的日式醬汁尬蘿蔔泥,比起友人飽的那款
薑汁鱈魚,下飯到不行
大戶屋最讓我激賞的竟然是,飯,納塔對飯食沒什麼太多研究和挑剔,以愛吃醬的我來說,只要醬好吃,除非真的煮的太差勁,否則配著飯基本上就都覺得還可以接受
大戶屋的飯一入口,Ｑ軟好嚼,來自日本的越光米mix台灣最受歡迎的品種台梗九號,原來粒粒分明的白飯是這樣的感受,第一次讓我想要好好的單吃白飯,最近看王牌大律師其中一集,不就是白米飯淋上德松醬油就是滿足簡單的一餐嗎
努力把撲在鮮嫩炸雞底下的綠色蔬菜掃光,原來下面還有一大層厚厚的高麗菜絲阿啊阿
同樣淋上蘿蔔泥醬汁,一樣對味呢,飯都有點不夠吃了
吃到一半,突然嘴饞起來想點些小點心吐舌頭,又拿起菜單來看,ＸＤＤＤＤ
加點了一項配菜＆甜點,紅心
黑豆芝麻辦鮮蔬
菜梗吃起來好清甜多汁,伴著黑芝麻醬的甜甜香香很刷嘴
法式豆奶冰聖代
這道精緻可愛的甜點我們都好喜歡,紅心
剛開始抹茶冰淇淋與紅豆一起搭著吃,偶爾挖著鮮奶油入口,甜膩滑順,接著吃到下面是
口感頗Ｑ的豆花,Mix香草口味冰淇淋與濃濃黑糖,讓我們兩人意猶未盡的一道甜點,好
險有加點它
非常喜歡這次到大戶屋享用的料理,意外的推翻了我對飯食的食用態度,日本的定食強調
營養均衡,有澱粉、蛋白質、蔬菜提供纖維質,並且為了加強米飯的食用搭配,通常主菜
的鹹度會比較重一些些,不過這點在有人那道鱈魚料理上嚐不出來ＸＤＤＤ,清淡到不行
但感覺很健康
以後想吃大眾化定食款還是會想到這裡
