savvik(Essay)
[食記]台北信義安和站人言一土的二木居酒屋
Thu Mar  5 23:52:23 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/193405656

店名：二木居酒屋
電話：02-2707-9277
地址：台北市文昌街80號
價格：400-900/人
營業時間：18:00 - 1:00
用餐時間：2015/1
拍攝相機：Fujifilm XQ1
個人評價：會考慮再來
店家FB： http://www.facebook.com/taipeinikibar

這間也是晚上想覓食時過來的, 原先目標不是它, 到了門口看了長的......很特別的拼貼
照片式菜單更是有點搞不清楚這間店的定位到底是什麼
後來想一想後來是敗給肚子餓, 就先吃再講吧

店內裝璜頗特殊, 一般居酒屋有的板前它沒有, 取而代之的是一個放酒的調酒台? 座位主
要是4人桌, 也有6人桌

裡面是不是還有其他位子就不明, 畢竟我只是晚上想吃點好吃的上班族

門口的招牌和店內擺飾一直都有人言一土這個詞, 原因不明, 一土好像是老闆的名字?

水族箱前有椅子, 頗適合坐在對著魚發呆? ( 這應該是店家自己用的)

開場, 茶杯是鋼杯蠻特別的, 因為不喝酒, 所以可樂是我很愛點的飲料, 有贈送小菜, 杯
子沒冰過, 此店應該不是以啤酒為主的店家
台灣的毛豆鮮少見到日本那種生毛豆直接用水煮熟後加點粗鹽的熱毛豆,都是胡椒拌炒版
的,那胡椒有多有少,油有多有少
這邊的是胡椒用的很少的毛豆,吃起來甚至有點像水煮
●鮭魚茶泡飯
個人所愛,高湯沒有太鮮,還算ok,上桌時非常燙,趕緊把湯匙先拿出來免得等下燙手
這間是傳統格式,烤鮭魚鬆用的少些,但熱湯熱飯在冷天裡就是讓人喜歡
●串燒美國Prime牛小排
1份160,感覺有點貴,但很想吃牛肉就點了一下
請店家作了鹽烤,這邊要鹽烤要事先問老闆,老闆表示就這個比較適合
牛肉上加了鹽和胡椒,烤的稍硬了些,再軟一點會更合我口味,中間配的大蒜烤的不錯
一向不太吃大蒜的本人這天有把它吃掉
●雞頸肉
本日喜歡的一品,雞頸肉咬勁好些,咬開時還可以發現是一條一條肉串起來的,更特別是
還會吃到點小碎骨,當然這是扣分
醬用的比較薄,微甜,我不愛醬燒的很大原因是,根本是在吃醬吃不到食材原味,醬汁
不會喧賓奪主,調配的尚可
●烤大腸
酥脆,然後較薄的醬汁也不錯,雖然我心目中這個食材串燒的第一不會是這邊
●大黃瓜
很感謝店家的招待品,但是
老人家我與黃瓜與豆芽菜是天敵,試了一口它會不會是
櫛瓜類的,但肯定是黃瓜味道後還是放棄
●總評
整體來說還算平衡的一間店,菜色種類還蠻多的,門口的菜單如果更容易看一些會讓人有
更想進去的慾望,笑
這一帶近期來也慢慢越來越多好吃的店,也是個好的趨勢

