g662211(wei)
[食記]台北信義。靜岡勝政日式豬排。阪急百貨。
Fri Mar  6 01:49:51 2015
． 餐廳名稱：  靜岡勝政日式豬排 ｜ 台北阪急店
． 消費時間： 2014.10
． 電話： (02) 2722 - 0178
． 地址： 台北市信義區忠孝東路五段 8 號
． 平均消費： $300 ~ $500
．營業時間,週日-週四1100,2130/週五-週六1100,2200
・圖文網誌版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/194708025
今天這家,靜岡勝政日式豬排,是在日本靜岡屹立近20年的指標性排隊豬排名店high咖之前就很喜歡吃九州杏子豬排,吃了非常多次,記得那時候每次吃每次排隊,後來因為代理問題跑出什麼銀座跟九州同時並存,整個就是很亂,品質都走經了這次又來了這家靜岡勝政,二話不說當然要來嚐嚐
因為新開在阪急百貨B2不久,排隊是難免的
位子裝潢就跟一般日式豬排店差不多,重點是豬排
快,給,我,肉,阿,痾
開胃小菜
醃漬蘿蔔兒｜筍絲兒｜泡菜兒三樣都開胃好吃,蘿蔔微酸,中間的筍絲甜甜的頗夠味,泡菜部分就普普,味道上沒有特別突出
Menu,官網詳細菜單https//goo.gl/FNDu7z
無限續用的高麗菜沙拉&味噌湯
先來講講磨芝麻的部分,千千萬萬不要把豬排醬倒進去後,在磨它嘿,相信99.99%的客人都知道怎麼使用,不過當天high咖就是遠遠地看到有人先到醬進去
啊哈,說到這個高麗菜絲,嗯哼,大家難免會把靜岡勝政從頭到尾的跟前身九州杏子豬排拿來相比,high咖就是,哈哈哈,其實基本上就都差不多,高麗菜絲的dressing的小差異,各有所好芝麻香氣也差不多,豬排醬的鹹甜度就是看個人如何使用基本上目前為止都九州杏子跟靜岡勝政持平
對了,味噌湯高麗菜沙拉白飯都可以無限續用哦
草蝦里肌豬排,＄380
耶,朋友點的餐點,因為high咖不太能吃海鮮,據友人轉述蝦子先生頗新鮮腰內肉部分high咖有小吃一口,還不賴,其他部分就不多做贅述了
黑豚里肌豬排,＄380
將將,是high咖本人點的,黑豚里肌豬排,金黃色的外觀,看起來就很卡茲
擺盤方面其實跟九州杏子頗像,其中一塊還刻意翻起來,擺明就是在說我很厚,哈哈
整體吃來豬肉非常多汁鮮甜,油脂部分比例剛剛好,麵衣與豬肉有貼合
外皮跟肉不會太分離,咬下去的口感非常爽,牙齒與酥脆麵衣的震盪
口中到耳朵的聲音共鳴,咀嚼時味蕾的刺激,與舌頭感受的滋味,就是這麼迷人
不愧是被譽為豬排界的夢幻逸品,佐料部分,high咖吃了原味、鹽、豬排醬
最愛口味是沾一點點點點點點點的鹽,去提豬肉的鮮甜,真的頗好吃
至於跟九州杏子相比
嗯,不相上下,其實要看的是整體
包括服務、整潔、其他副食等等的,文末再跟大家說,哈哈哈哈哈
甜點-靜岡抹茶豆奶冰淇淋
對他印象不是很深,不過甜點部分其實非常重要記得九州杏子的甜點有一個是類似奶酪上面放咖啡豆整體吃下去非常濃的咖啡香,就整個大勝這道豆奶布丁
靜岡抹茶冰淇淋
靜岡的抹茶非常有名,high咖來吃這家其實是衝著冰淇淋大於豬排不過吃起來卻還好耶＠＠”飲料更是普普
總評
阿哈哈哈,是要公佈答案了嗎D,靜岡勝政vs.九州杏子
其實只吃一次就要決定是很不公平的,不過還是得說個結果
就是
high咖近期兩次吃的豬排店都是九州杏子,羞奔,bye
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
