avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北CaldoCafe咖朵咖啡限定口味舒芙蕾
Sun Mar  8 16:28:58 2015
餐廳名稱：Caldo Cafe咖朵咖啡
用餐日期：2015/02
地址：台北市復興南路一段107巷5弄2號
電話：(02)2731-8023
營業時間,1100-2300
圖文網誌版http//chaochao.tw/archives/9515
CaldoCafe咖朵這間餐廳已經被放在我的口袋清單中好久了
這天在附近的蔬食餐廳用完中餐,正好需要個轉移陣地可以繼續聊天的地方
非常低調的店門口,裡面就藏著好吃的舒芙蕾呢
因為是臨時起意沒有訂位,留下電話後到附近的naturekitchen逛個20分鐘就有座位了
每日限定口味不同的舒芙蕾,假日的選擇最多種
可是我對周四的紅玉紅茶和周五的伯爵茶舒芙蕾比較有興趣
CaldoCafe的熱甜點除了舒芙蕾之外還有熔岩巧克力、肉桂蘋果派、鬆餅
其實一走進店內就聞到濃濃的肉桂香,可以想像這蘋果派應該滿誘人的
這裡的低消是每人一杯飲料,價位在120,180元之間
對單純想吃甜點的人來說還真有點不划算,就當付場地費吧
*,冰滴咖啡,*150元
店內的限量招牌飲料冰滴咖啡
冰塊是用濃縮咖啡製成咖啡豆的樣子,融化也不會稀釋咖啡濃度
*,冷泡冰釀蘋果茶,*160元
帶著微微輕甜的蘋果香,喝起來滿順口的
夏天點來消消暑應該挺不錯
*,現打奇異果汁,*160元
大大一杯現打果汁雖然不便宜但是很真材實料
無糖原味喝來帶一點點酸,額外附了一小盅果糖可自行條配
*,桂圓奶茶,*150元
乍看之下很美很細緻的熱桂圓奶茶,送上桌時有小小驚嚇到大家
因為它未免也太小杯了吧@@
先不說一般咖啡廳的熱奶茶通常是一整壺的
這裡的熱奶茶根本只有正常杯子的一半容量,大口一點喝兩口久沒了吧
裡面約1/3是滿滿的桂圓,其實喝起來應該還滿好喝的
只是分量讓人有點傻眼就是了．．．
*,米香烏龍舒芙蕾,*190元
週二、六限定的米香烏龍口味,搭配的是桂香釀和草莓雪酪
店家貼心地放了一張舒芙蕾食用說明在桌上
建議先品嘗原味,再將一旁的醬料倒入中間混和食用
而新鮮的水果雪酪是讓人清新味覺解膩使用的
蓬鬆的舒芙蕾上撒著細細的白糖粉
一口挖下,柔軟像是蒸蛋般的口感還微微冒著熱氣
米香烏龍口味的茶香明顯,甜而不膩
淋上桂花釀後口感轉為濕潤綿密,一旁的草莓雪酪味道也不錯
在台北,舒芙蕾這樣的甜點真的比較罕見
如果不需要飲料低消該有多好呢
