chochoc(:Bebe)
[食記]台北善導寺艾搗蛋手工蛋餅銅板美食超推薦
Tue Mar 10 14:40:43 2015

  餐廳名稱：艾搗蛋手工蛋餅
  消費時間：2015/3/9
  地址：台北市紹興南街4-2號
  捷運線：善導寺站(5號出口步行3~5分鐘)
  電話：02-2351-5705、0953-633732
  營業時間：7:00~19:30
  當日消費：NT$50/1人

  無音樂網誌好讀版：http://chochoc.pixnet.net/blog/post/194936034

在我們英文班形成一股潮流的艾搗蛋手工蛋餅ＸＤ今天課堂上又不約而同的有4個人買然後還互相想說買的時候會不會遇到同學，還說可以一起訂外送就不用跑去買了ＸＤ

艾搗蛋就在善導寺5號出口右轉直走幾步就到的地方，但我在這附近上了九個月的課現在才走到這覓食！原來這裡很多小吃店耶！我有種發現新大陸的感覺，華山市場這側跟星巴克那側差好多！

今天點3號蛋餅套餐，高麗菜起司蛋餅搭配紅茶，紅茶就像早餐店紅茶，艾搗蛋的餅皮是自己做的，像蔥抓餅有一點厚度，煎到剛剛好的金黃色餅皮，我帶牙套還是可以咬（（歡呼！

蛋餅餡料主要是高麗菜和一些些冬粉加起司，我喜歡好好吃喔！！！一吃就愛上了，最近這一陣子英文課的晚餐應該都是買這家了ＸＤ

側面頗厚實，料給的蠻多的，但這個份量對我來說只能當下午茶或小點心(T ^ T)，今天只買一份蛋餅一下就餓了，下次我要點蛋餅搭鐵板麵雙享受嘿嘿

店門口長這樣，是一間小小的店，可外帶也可內用，門口有2張桌子

附上艾搗蛋手工蛋餅的菜單
