MinaGD(Mina)
[食記]台北/新北欣葉喆喆老鍋新鍋大戰
Thu Mar 12 15:43:01 2015

   餐廳名稱：欣葉呷補呷補火鍋  vs  喆喆蒸煮鍋
   消費時間：2015年/3月
   地址：台北市中山區雙城街26號/ 新北市林口區文化路一段269號
   電話：(02)25955595 / (02)26082371
   營業時間：11:00~14:00  17:00-22:00
   每人平均價位：800元/300元
   可否刷卡：可
   有無包廂：有/無
   推薦菜色：牛小排全餐/蛤礪蒸盤

http://comeonitaly.pixnet.net/blog/post/33254818

先說欣葉呷補呷補火鍋

欣葉的桌面擺盤，符合800元消費水準。2-3人共鍋。

大長桌，可以多人一起享受煮火鍋的樂趣。

小點心，菇類、蔬菜。菜單內頁充滿彩色圖片，方便客人理解與點餐。

海鮮類火鍋料/肉類火鍋料

是不是很賞心悅目!  食指大動拉!

多人一起享用，桌面非常熱鬧。

等湯頭滾的時間，可以享受前菜、喝點小酒

搭配的是美國的紅酒，現在餐飲業很喜歡混搭，中餐搭配洋酒，另類的文化合併。

(喝酒不開車  未成年勿飲酒)

套餐都附有前菜，這份是蟹肉豆腐，豆腐口感佳，蟹肉味道鮮。

沾醬，可以跟肉沾著吃。

菜盤

海鮮盤，因為新鮮，所以吃起來都很好吃。

接下來看看 喆喆蒸煮鍋

最近市場上吹起了健康風、低油、低鹽的吃法

火鍋，光是那湯頭就不知熱量、鹽分有多少。

這次來試試 用"蒸"的火鍋，可以解決傳統火鍋的湯頭高樸林、高油、高鹽的問題

桌面擺設，符合300元的消費水準

光看這個蒸煮鍋，從設計、打樣、打版、到成形

應該花費了不少精神

才能讓傳統火鍋變成有蒸有煮的功能

菜盤，豆腐上印有喆喆字樣，很注意小細節。

牛肉盤，各種肉也都可以選擇用蒸的、或用涮的

之後再撒上海鹽(用研磨器，直接研磨出海鹽，比直接用撒的、沾的用量還少)

噴上冷壓初榨橄欖油 (用噴霧瓶噴出，也是實踐少油的概念)

豬肉盤

羊肉盤

最重點的是這次最滿意的絲瓜蛤礪蒸盤

蒸出來的蛤礪是不是很鮮嫩飽滿呢! 搭配上薑絲、海嚴、絲瓜，很棒喔! 推薦。

另外一個特點，是當Mina 在蒸蛤礪的時候，蛤礪殼打開的時候敲打到蒸煮鍋鍋蓋

叮叮咚咚  像是交響樂  也像是好菜上桌時後敲的鈴聲
火鍋的市場真的很競爭,推陳出新
有的在湯頭發揮創意有的在吃法上絞盡腦汁,用這兩個來做類比,也是新舊、吃法之間的交替之爭
服務上欣葉到位注意細節有條不紊喆喆蒸煮鍋則是以創意樂趣取勝
