joey080369(小綿羊)
[廣宣]台北大安IOUCafe。同時滿足視覺與味覺!
Thu Mar 12 19:54:35 2015

     店名：IOU Cafe
     地址：台北市大安區麗水街16號
     電話：(02)2358-7771
     營業時間：一~日 11:00~21:30

圖文網誌版：http://happylife698.pixnet.net/blog/post/193091529

IOU Cafe位在東門捷運站附近的巷弄中，外觀非常繽紛亮眼，是跆拳道國手蘇麗文和朋友

合資開張。

IOU代表「I OWE YOU」，意指甜蜜的虧欠。

店家想傳達的是「與其讓自己有虧欠的機會，不如把握現下的幸福」，

讓I OWE YOU變成I LOVE YOU~~~

店內裝潢走的是普普風，以繽紛的色彩搭配幾何線條，蠻漂亮的!!

室內約莫可以容納20幾個客人，

室外也有一小排座位區，邊吃下午茶，邊享受冬陽，也是個不錯的選擇。

一眼就可以抓住這家店提供餐點的走向：

風味飲料咖啡、現烤美味鬆餅、經典雪花冰和義式手作冰淇淋。

Menu

進入草莓的季節，最近的餐點主打幾乎是草莓系列。

除了單點之外，+90元就可以升級為套餐(選一杯120元的飲品)喔~~~

另外，店家每天有提供不同口味的霜淇淋買一送一，感覺蠻划算的耶!!

想點安娜公主杯朋友，可以參考這兒的冰淇淋口味喔~~~

有一段時間沒吃下午茶了，很開心這次可以抽中試吃的機會^^

觀音拿鐵珍珠雪花冰

冬日的午後享用冰品，別有一番風味>W<

牛奶雪花冰十分綿密，每一口都可以感受到淡淡的奶香和甜味。

如果覺得甜度不夠，一旁還有黑糖蜜可以淋在上頭增添風味。

旁邊的茶凍是選用木柵鐵觀音製成，仔細品嚐可以吃得出淡淡的茶香，味道有別於一般的

茉莉茶凍。

黑白雙色珍珠不僅有視覺上的滿足，吃起來也十分Q彈，而且帶有熬煮過後的黑糖香。

擔心珍珠遇冷會變硬，個人採取包心粉圓的吃法，一口珍珠搭配一口雪花冰，保持最佳的

口感XD

這樣一口下去，真的讓人有種幸福的感覺>W<

鮮草莓佐酒釀櫻桃鬆餅

在店內，時不時就可以聞到烤鬆餅的香氣。

據說他們家的鬆餅不加一滴水，而且厚度達3.5公分!!!

鬆餅當然要趁熱享用，才能吃到外酥內軟的口感。

這一球是酒釀櫻桃冰淇淋，味道偏酸，帶著濃濃的酒香味。

裡頭真的可以吃到完整一顆一顆的酒釀櫻桃喔!!!

一口鬆餅、一口冰淇淋、一口草莓，再搭配鮮奶油、淋上煉乳，

放入嘴裡，甜酸、冷熱之間的對比，真的是一口接一口，

不知不覺就吃完啦XDDD

桂花凍釀紅茶(冰)

這杯飲品的賣點應該在於這粉條般的桂花凍，口感十分古溜，真的有桂花在裡頭!!

味道除了有桂花香，感覺似乎有加一些桂花蜜在裡頭，有淡淡的甜味。

新鮮水果茶(熱)

可以請店員多給一個杯子喔~~~

不得不說，這一整組真的有點小浮誇，不過我很愛XDDD

底座有一個小小的蠟燭，讓水果茶維持溫熱感。

裡頭水果蠻多樣的，有奇異果、蘋果、金桔、柳橙、檸檬和百香果。

湯匙的設計頗具巧思XD

整體而言味道偏甜，請店員加過一次水。

不過，喝到最後幾杯時，水果的果酸味有逐漸明朗化的趨勢(是在報氣象還是選情啊XD
美味度,8.5用餐氣氛,9服務態度,9小結,店員介紹餐點十分詳細,氣氛也讓人感到很舒服,重點是甜點真的蠻好吃的,不過,這次點的兩款飲品稍微普通了一些
最近幫網誌架設粉絲專頁了,希望大家可以多多支持^^https//www.facebook.com/happylife698
