Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_醉楓園小館台北_松山區
Fri Mar 13 22:50:00 2015

   用餐時間：2015.02.07.晚               餐友：10人

   餐廳名稱：醉楓園小館      完整食記請點這裡：http://tinyurl.com/m6z5vfl

   餐廳地址：台北市松山區八德路三段8巷5號     電話：02-2577-9528

   綜合評價：7.0分                       價位：約500元

   推薦料理：芋泥鴨：7.3分
             粉絲蝦煲: 6.7分
             炸子雞: 6.6分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！

餐廳介紹：　                                           文章提供：團長　Andrew

        這一家餐廳位於敦化站旁，走路大約十分鐘左右，店家在一個小巷內，不易尋找

，請提前出發。這是一家老店，價位平易近人，老闆娘很熱情，親切的服務態度讓人印象

深刻，最重要的是菜好吃，芋泥鴨炸子雞都是鼎鼎有名的菜餚，除此之外還有其他好菜，

像是京都排都、羊腩鍋、瓊山豆腐等。如果想品嘗一些經典好菜，這一家餐廳會是一個好

的選擇。
checkpoint醉楓園小館1.冬天專屬私房菜須預訂羊腩鍋是冬天私房菜,需要先預約
推薦料理第一道芋泥鴨推薦度,84.3%美味度,7.3價格,720http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=520#d2821介紹這次報名主要就是看到這道菜而參加,以前從來沒有吃過
對於一道讓人覺得好吃的料理來說,主菜芋泥香酥鴨讓人驚喜而好吃
確實有著芋泥跟鴨肉的各自味道,但是在口感上完全一致,好像在嘲笑其他料理的,層次,境界
ｂｙ,祐銘評價炸得金黃酥香蜂巢外皮,內餡包著香滑濃郁的芋泥,─Satine沾醬亦特別,非常好吃的一道,外酥內軟,滿滿的芋頭香,還有鴨肉,好吃,─Andrew推薦料理第二道粉絲蝦煲推薦度,84.3%美味度,6.7價格,680http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=520#d2826介紹第一輪只有吃上層的蝦子,覺得還可以
但是第二輪回來,連下方的粉絲都只剩一些,完全吸飽蝦子精華的粉絲,配上一些疑似中藥的味道,軟嫩中有些脆感,是一道綜合很多味道的料理
ｂｙ,祐銘評價非常入味的的粉絲,有沙茶胡椒等的香氣,會讓人─大眼忍不住一碗接一碗的菜餚,辛香料與湯汁都吸附與粉絲內
─羊咩推薦料理第三道炸子雞,推薦度,84.3%美味度,6.6價格,560http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=520#d2822介紹外皮酥脆,薄如片,肉軟嫩多汁,沾上胡椒粉調味,更是好吃,讓人不禁想一口接一口,另外份量夠多,但要趁熱吃才不會失去了最佳的品嘗時刻,是一道令人印象深刻的佳餚
ｂｙ,Ａｎｄｒｅｗ評價當時大受歡迎的一道菜,整盤軟嫩且骨肉分離,─祐銘胡椒粉也不必了,本身就很夠味
皮酥肉嫩,能顯出老店功力的一道菜,─大眼本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★適合情侶約會,★★適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★價格划算,★★★☆美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★再次拜訪意願,★★★推薦朋友意願,★★★本次消費金額,飲料另計,每人500元,10人用餐,用餐建議事項,1.冬天專屬私房菜須預訂羊腩鍋是冬天私房菜,需要先預約
近期餐友分享,紹香園,老疆胡酒鋪,驥園川菜餐廳,南大門韓國烤肉專門店
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
三月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
