avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北東區CampusCafe．美式校園風餐廳
Sat Mar 14 13:26:47 2015
餐廳名稱：CAMPUS CAFE
用餐日期：2015/03
地址：台北市大安區忠孝東路三段203號一樓
電話：02-2751-6021
營業時間,平日1100,2400假日1100,0100
圖文網誌版,http//chaochao.tw/archives/9580
最近頗紅的Campuscafe,原來是今年1月份康熙來了才被藝人推薦過他們家的帕尼尼呢
難怪平日的晚上也是一位難求阿
但幸好我們夠早來順利入座面著窗戶的吧檯區,看著窗外人來人往的也挺有趣
當天用餐的人實在太多,加上忙著長舌聊天,回家後才發現居然沒有拍室內照片@@
Campuscafe走的是美式裝潢風,空間很大但是座位也不少
店內掛了許多美國學校的校旗、紅磚牆、木書架、運動服,當裝飾
還有大大的投影幕牆,可想有熱門賽事進行的時候該有多熱鬧
用餐方式採半自助,自行點餐、結帳、回收碗盤
不過餐點會由服務生送到座位上,免10%服務費也不錯
*,嫩烤雞腿佐和風胡麻,*240元
是超級大盆的木碗沙拉耶,而且配料非常的豐富
一整份切片雞腿肉、杏仁片、花椒、小黃瓜、生菜、花椰菜、綜合果仁、蕃茄
分量足夠2,3一起分享沒問題,現場幾乎每桌都點了一份木碗沙拉
胡麻醬的口味也調得很剛好,不會過鹹走的是清爽路線,我很喜歡
*,費城起司牛肉帕尼尼+薯條,*250元
這就是康熙來了推薦過的好吃帕尼尼
又香又酥的帕尼尼看起來就很誘人
加60元會附上薯條,有發現到沾薯條的醬是粉紅色的嗎
它居然是草莓醬．．．很特別但是跟薯條莫名的還挺搭的耶
平常不特別愛吃薯條的我居然靠著這碗醬吃了不少阿
回到費城起司牛肉帕尼尼身上
小小一片中間的餡料可不馬虎,濃濃的起司和多汁的牛肉點綴著甜椒
這樣的份量較人意猶未盡,真的滿好吃的
*,羅勒青醬蘑菇燉飯,*200元
Campuscafe也有不少義大利麵和燉飯可以選擇
這道燉飯上桌的時候有下了我們一跳,因為我才剛點完餐5分鐘就出現在桌上了
分量很大,但是賣相不是很吸引人,看在他是主廚推薦的份上還是吃吃看好了
青醬的味道還不錯醬汁收得很乾,個人覺得有點太乾了
加上送上桌時溫度就不算很熱,有點一大團黏在一起的感覺
裡面有雞胸肉和菇類當配料,跟飯量比起來不算多
所以這道燉飯個人覺得普通了點,也是我們唯一沒有吃完的
*,熱水果茶,*130元
恩恩,也是一個賣相有待加強的水果茶
用不透明的茶壺裝就看不見裡面繽紛的水果拉,不是很可惜嗎
不過來美式餐廳還是點點可樂比較對味就是了
*,提拉米蘇,*100元
份量頗大的提拉米蘇,點綴著黑巧克力片和咖啡奶油
Campuscafe的提拉米蘇不是義式濕軟有蘭姆酒味的那種
這裡是一層層的海綿蛋糕和Cream交織而成
雖然沒有酒味,但是可可和咖啡味的口感也還挺不錯的
整體來說,Campuscafe的用餐環境和服務都還不錯
木碗沙拉和帕尼尼還有許多口味想要嘗試
雖然有90分鐘的限時,但是我們坐著聊了2個半小時才提醒我們時間到了
是個滿適合多人聚餐的地方嚕
