diet83(Crystal)
[食記]台北ArrowTree亞羅珠麗吃到走鐘草莓塔
Sun Mar 15 12:38:14 2015

   餐廳名稱：Arrow Tree 亞羅珠麗
   消費時間：2014年/12月
   地址：台北市信義區忠孝東路五段8號5F
   電話：(02)2723-8865
   營業時間：11:00~21:00
   每人平均價位：350
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：茶 餅乾

   圖文完整版：http://crystal1983.pixnet.net/blog/post/244020508

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

這天剛在信義松高美食街吃完一個定食，一直很想吃甜的，

>>>【台北好食推薦】御盤de食堂 信義松高 主打健康美味日本來的定食餐廳！！

走到阪急看到五樓有一間看起來還不錯的甜點店，就走進去了。

“Arrow Tree ”，聽說是日本神戶來的甜點店，

蛋糕櫃裡的水果蛋糕看起來很好吃，先在外面選蛋糕再入座。

座位區很舒服，夠寬敞，還有一大片的窗戶可以看到外面，採光很好。

選了下午茶套餐，蛋糕加價不知道多少可以變套餐，

有一杯茶，還有一個馬卡龍與兩塊小餅乾，總之後來總價是NT.374

藍莓草莓塔

看起好華麗呀！！草莓塔的下面是起士口味，加了藍莓的草莓塔則是巧克力。

先吃一口巧克力，蠻硬的，吃起來味道偏苦而且很濃。

草莓好大顆呀！！吃起來也是有點硬，帶點酸味，感覺就是冷凍過的味道，

吃到這裡感覺味道有點怪，沾到一點奶油的草莓怎麼有點酸酸的味道，

不是水果的酸味，很像是抹布的那種沒有乾的酸味，真是太恐怖了！！

吃了點塔皮，就是味道還可以的塔皮，這個塔只吃了下面的巧克力與一些塔皮，

上方的奶油草莓部分味道很奇怪！

下午茶套餐的馬卡龍，吃不太出來是什麼口味，但是口感跟味道很好，

內餡感覺跟外皮有融合在一起，好吃！

兩片小餅乾，一個帶淡淡的茶味，一個則是巧克力，味道也挺不錯的。

檸檬香草口味紅茶

好喝，沒有很假的香料味，淡淡香草香氣，檸檬味則是喝不太出來。

總之，除了那個走鐘的草莓塔，其他都還不錯。

安蹄感想：走鐘塔吃到臉都歪了。

Address:台北市信義區忠孝東路五段8號5F

Tel:(02)2723-8865

--
✡歡迎光臨 水晶安蹄✡ 不務正業過生活
痞客邦：http://crystal1983.pixnet.net/blog
ＦＢ：https://www.facebook.com/Crystalaunt

--
