savvik(Essay)
[食記]台北科技大樓站岡太郎家再訪
Sun Mar 15 23:33:22 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/194045253

店名：岡太郎家
電話：0973 100860
地址：台北市和平東路二段175巷12號
價格：200-600/人
營業時間：11:30-14:00 17:00-21:00 ( 20:30 L.O.)
用餐時間：2015/2
拍攝相機：Fujifilm XQ1
個人評價：會再來
店家FB：https://www.facebook.com/okatarohouse

隔了一段時間又來的岡太郎家, 這天天氣超冷的
下班後趕過來, 幸好趕上最後點餐

照慣例, 吃還沒吃過的東西
點完了才看到黑板上有個奇妙的東西叫『特別料理』，再一問, 賣完了.......
只好下次再看看有無機會吃到這『特別料理』

這天點的是干貝甜蝦丼套餐

以下菜名被我亂加一些字樣, 如果照字面去點菜是吃不到的......想吃一樣的東西除了最
後兩樣小菜外都是干貝甜蝦丼套餐就是了( +100 得到蔬菜卷和關東煮)

●健康素雅的胡麻醬京都水菜蔬菜卷

每次來覺得這種用竹廉把菜包起來的方式很高檔

沾上胡麻醬也是一樣的好吃

●燒滾滾的味增湯頭關東煮

這樣冷的天, 熱湯是一定要的
感謝師傅有幫忙考慮到氣溫, 煮了碗特別燙的給我
一喝下去就整個人都暖起來了

這天的湯料裡除了常見的菜色外, 有切的很漂亮的蒟蒻

牛蒡甜不辣則是之前就有, 頗喜歡

油豆腐在這種天氣裡吸滿熱熱的湯汁, 得小心不要燙到XD
但熱食就是令人滿意

●蝦子很甜蝦卵很特別的干貝甜蝦丼

兩大尾甜蝦和一顆烤過的干貝, 這種天氣吃生食, 勇氣十足
不過還是蠻令人滿意的, 在這邊的丼飯, 總是與一般吃生魚丼會有不同的感想

這是蝦卵......吃起來別有風味

●不屬於以上套餐的比目魚鰭邊

比目魚鰭邊肉, 第一次吃到的吃法是在海壽司, 放在壽司上
在瞞著爹三店讓我知道它可以擺在丼飯上讓你油滋滋到不行
然後小六食堂你會發現原來可以那麼便宜吃到那麼大一盤
這邊的吃法特別一點, 加點油, 底下墊著些水菜梗
搭配起來蠻好吃的

●被師傅釣起來不知名的魚的白子

白子者, 就魚的精巢......
不過敢吃的人會喜歡, 非常濃郁

以上兩道菜都得看當天到底有沒有貨, 所以想吃到的話就坐在板前找師傅哈拉吧, 總是會
有意外的驚喜的

●總評

還是一樣的非常好吃
某個介紹我來這邊吃的美食聯誼社社長, 不要整天和正妹打滾了, 這邊還有很多很多你沒
吃過的菜色喔!!

--
