panasonic89(panasonic)
[請益]台北能DIY大阪燒/文字燒的店家
Wed Mar 18 13:26:14 2015

1.想找的餐飲類別

 大阪燒或是文字燒等等日式鐵板煎餅
（必填）
  例：中（粵、臺、川、京等等）、西(義、法、美等等)、日、下午茶、簡餐...
  可自行發揮，但請盡可能縮小範圍（例如港式飲茶、麻辣火鍋），請勿超過２類。

2.用餐地區

 台北市區中心 近台北車站 捷運沿線可到
（必填）
  路段、區域、特定的生活圈或商圈，請盡可能詳細填寫，縮小範圍。
  （請勿直接填寫台灣、台北市、台中市等等，皆屬範圍過大。
    較難找到的餐飲種類或特殊需求除外，一般餐廳發問範圍過大皆予以刪除。）

3.每人預算

（必填）
 新台幣$300~500元

 【注意】請填「明確的數字」。

         請不要填「不要太離譜」、「合理就好」，
         沒有人知道您的「譜」和「理」在哪裡，
         因為每個人對錢財與對飲食的願付價格標準不同。

4.用餐時段

（選填）4/2 晚餐 星期四
 a.（早餐＼午餐＼下午茶＼晚餐＼宵夜）
 b.（星期幾？）

5.用餐人數

（選填）
    3人

6. 查詢精華區及板面文章後拿不定主意的候選店家

（必填） 候選店家未填者，板主將逕行刪除發問。

 TEN屋 / 月島文字燒 / 道頓崛
 但是好像都沒有ＤＩＹ的服務
7.特殊需求
選填
希望能夠自己玩鐵鏟自己做謝謝
