jujula(plananescape:))
[食記]台北Fatty's義式創意餐廳。評價兩極
Thu Mar 19 18:40:39 2015

   餐廳名稱：FATTY'S義式創意餐廳(台北瑞光店)
   消費時間：2015年/2月
   地址：台北市內湖區瑞光路407號
   電話：02-87972688
   營業時間：周一至周五 11：30~15：00  17：30~22：00
             週六、日 11:30~22:00 全天供餐

   每人平均價位：400-500
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：麵包算嗎XD 香辣茄汁嫩菲力

---------------------------------------

圖文版:http://dodowaju.pixnet.net/blog/post/269270545

今天跟ex同事的聚會，來到了在中部起家，在台中一直頗受好評，

但不知道為何在台北卻一直聽到評價很兩極(不是大好就是大壞)的Fatty's義式餐廳。

進入北部的第一家據點，選擇在現在不只公司林立，連餐廳也儼然是一級戰區的內湖科學
園區。

就在瑞光路上，光寶大樓正對面，非常顯眼。

只要點麵類.飯類.焗烤類.Pizza都會附贈沙拉.麵包還有甜點，

沙拉的表現尚可，沙拉醬吃起來有點像是柳橙優格醬的味道，蠻清爽開胃的。

附贈的麵包，沒有因為是送的就隨便亂做或買現成小餐包。

這邊的麵包都是現烤的，上桌時還熱呼呼的，外酥內嫩，抹上蘿勒醬奶油，實在太美味啦

而且吃不夠還可以續! 我們都超想續的只是怕吃不下而作罷。(最好是會吃不下)

桌上都有三種醬料可以調味-辣椒醬.香蒜醬.義式香料粉

不過其實每一道食物的味道都已經很夠了，不太需要再特別調味。

但後來發現這三種拿來沾麵包也挺不錯的!!

傳統義式牛肉醬義大利麵($370):

通常越簡單的口味越是經典，這道傳統義士肉醬，在義大利的時候每家餐廳都可以見到。

外觀看起來似乎沒什麼，單純只有肉醬跟麵條，越顯得肉醬的調味及麵條的口感之重要性

這邊肉醬吃起來味道屬偏重，鹹香略帶有茄汁的酸，搭配有彈性的麵條，好吃!

焗烤芝士海鮮麵($400):

焗烤的賣相每次都是最誘人的，金黃焦香的外皮，到底是想逼死誰!!!!

誘人的外皮下面是熱呼呼的海鮮義大利麵，海鮮給的不吝嗇，麵本身的調味沒有像茄汁這
麼重，

但因為焗烤皮已經很鹹香，所以搭著吃剛剛好

香辣茄汁嫩菲力($390):

這道我大推! 原先以為肉應該是少少幾塊，沒想到又多又厚，還很多汁!

因為自己常會買牛排回家煎，所以對於牛肉的品質算是有一定標準(自己說是哪一招)

除了熟度覺得可以不用這麼熟，這菲力真的沒什麼好挑剔的。

醬汁酸酸辣辣的很合我胃口，有些人可能不這麼喜歡太水的湯汁，不過我還蠻喜歡的，

寬扁麵的口感一樣是有彈性不會過軟，最最最重要的一點，

因為時間的關係(趕回去上班)，所以沒吃完就必須要離開，請服務生幫我們打包時，

服務生因為不小心，居然把它倒掉了!!

結果!!!!!廚房立馬重煮了一份新的讓我外帶!!!!服務很好!!!!推~~~

附贈的甜點-義式奶酪

同樣也沒有因為是附贈的馬虎，非常濃郁的奶香味，甜度也剛好不會膩，為這場開心的聚
餐畫下完美的句點。
這是Fatty's在台北的第一間店,目前也只有這間,我沒吃過台中本店
不過後來看到大家對於台中的評價似乎有退步的跡象
但此次用餐,對於這次瑞光店的經驗我覺得蠻好的,食物美味,原先覺得價位似乎有點高
但其實等於是套餐價,含沙拉麵包跟甜點,服務也很好,推薦大家可以嘗試看看
