Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_港九香滿樓台北_萬華區
Thu Mar 19 23:14:08 2015

   用餐時間：2015.02.27.午               餐友：4人

   餐廳名稱：港九香滿樓      完整食記請點這裡：http://tinyurl.com/l4bjjln

   餐廳地址：台北市峨眉街52號5F (西門誠品)     電話：02-2311-4663

   綜合評價：8.0分                       價位：約520元

   推薦料理：流沙奶黃包：6.7分
             鮮蝦腐皮捲: 6.7分
             椰汁西米露: 6.5分
 
     六年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！

餐廳介紹：　                                            文章提供：團長  蘇打粉

        隱身於流行與老式並存的西門町，位於西門誠品5F擁有四十年歷史的香滿樓，至

今仍舊保存著港式老飲茶的推車文化；親切吆喝的叫賣聲伴著唯有瓷壺才沖的出的濃厚茶

味。除了茶香、推車、人情味濃外，香滿樓的港點料理滋味也保留著古早傳統的飲茶好滋

味。不過，隨著物價上漲，餐點訂價也調整了好幾次啊！
checkpoint港九香滿樓1.要訂位假日前往請務必於一星期前訂位比較保險喔,2.要主動點餐有時候推車久久不見想吃的餐點,可主動告知服務人員需求,推薦料理第一道流沙奶黃包推薦度,90.0%美味度,6.7價格,73http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=523#d2837介紹市售流沙包常常只有甜味,而本餐廳有把流沙包中蛋黃的鹹味帶出來,但又不會流於死鹹
剛咬下時金黃汁溢,雖然滾燙燙口但還是會讓人迫不期待吃下一口,無論作為一份餐後點心,相當值得期待
ｂｙ,林阿潔評價好吃,是老式的甜鹹奶黃包,偏甜帶一點點鹹味,─兔子超燙超好吃
內餡的滋味和燙口的流沙感很不錯
─黃黃推薦料理第二道鮮蝦腐皮捲推薦度,80.0%美味度,6.7價格,103http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=523#d2828介紹還在猶豫要點什麼的時候,老練大姐一轉身順手放上桌,腐皮蝦要不要,還沒點頭就聞到油炸豆皮的香味,於是順著說好收下ＸＤ,腐皮香酥蝦鮮美,可以吃到大塊新鮮蝦肉,好吃
ｂｙ,兔子評價外皮微微酥脆,而且不像一般餐廳有著勾芡醬汁,─蘇打粉內餡用料實在毫不馬虎,果然是人氣菜色
強勢阿姨的大力推荐
皮脆料紮實,不錯
─黃黃推薦料理第三道椰汁西米露推薦度,80.0%美味度,6.5價格,73http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=523#d2838介紹飲茶吃到最後,似乎常常會來道西米露做總結,但卻始終等待不到甜點車,只好直接請服務人員把車找來啦,香滿樓的椰汁西米露椰味香濃,西米露Ｑ彈,內餡有小小的水果丁,微甜、微涼口感好滿足啊,ｂｙ,蘇打粉評價是個難能可貴的Ｑ西米露,不枉費我們癡癡等候殷殷期盼,─兔子完美的結尾
─林阿潔本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆,適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★適合家庭聚會,★★★★餐廳氣氛,★★★☆價格划算,★★★☆美味滿意程度,★★★☆,就該價位而言,服務品質,★★★綜合評價,★★★★再次拜訪意願,★★★☆推薦朋友意願,★★★☆本次消費金額,飲料另計,每人520元,4人用餐,用餐建議事項,1.要訂位假日前往請務必於一星期前訂位比較保險喔,2.要主動點餐有時候推車久久不見想吃的餐點,可主動告知服務人員需求,近期餐友分享,南大門韓國烤肉專門店,茂園餐廳,麒麟閣沙茶火鍋,醉楓園
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
三月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
