Raggie(Lifeis...)
[食記]台北松山醉楓園小館道地老粵菜館子
Sat Mar 21 19:55:55 2015
餐廳名稱：醉楓園小館
消費時間：2015年/1月
圖文網誌版：http://raggiehao.pixnet.net/blog/post/42074062
醉楓園去了兩三次，今天終於下定決心來整理食記。
幾年前同事第一次揪團的時候，想說這到底是什麼餐廳，完全沒聽過。
Google一下發現是家老資格的粵菜餐廳，評價不錯。吃過之後，馬上列入再訪推薦名單。
說話大聲也是很合理的

地址台北市松山區八德路三段8巷5號
電話02-2577-9528
營業時間1030,1400,1730,2100
以下菜色是兩次晚餐內容的集合,請大家不要被嚇到
菜的份量有大中小之分,可以依人數調整點菜
京都排骨排骨炸過後將肉汁保留在內而不乾柴
番茄醬底有點類似糖醋排骨,但後者較酸,京都排骨是醬油味調味,口味偏鹹
算是重口味,很下飯呀
芋泥香酥鴨對芋泥並沒有特別喜愛,不過自從在羊城小館吃過芋泥鴨之後,對於油炸芋泥+鴨肉的組合大為驚艷,也是有看到就想點點看的菜
醉楓園的芋泥鴨是招牌之一,炸過後的芋泥鴨很香,沒有恐怖的油耗味,鴨肉也不會柴掉
芋泥和鴨肉的比例剛好,吃的到芋泥的香氣,鴨肉濃郁的味道也融合得恰恰好
每次吃都對於發明這道菜的人很佩服呀
芋泥鴨斷面圖上面芋泥,鑲在先炸後蒸片過的鴨肉上,然後再一起下去炸,好好味,不喜歡芋泥的人也可以嘗試一下
喔,對了,搭配店家附的醬汁味道更佳喔
鹽焗中蝦蝦頭的尖銳觸角都已經修剪掉,整隻蝦都可以吃,不用剝殼
越吃越ㄙㄨㄚˋ嘴,應該要配啤酒才對
臘味拼盤那天不想再點油炸類豬肉,所以點了個臘味拼盤
肝腸臘腸一向是我的愛,很下飯
不算是最好的臘味,不過也還算不錯啦
蔥爆牛肉家常菜,火侯挺足,也是很下飯
粉絲蟹煲,大,需預訂這個份量相當驚人,沒有一次吃的完
大螃蟹品質不錯,下面的粉絲胡椒味挺重,又是非常下飯的一道菜
菜上到這裡,飯都不知道扒幾碗了
^^
瓊山豆腐網路上說這是一道海南傳統名菜,因出自海南瓊山師傅之手而得其名
台北有幾家老廣東館子都有賣
名曰豆腐,但實則是蛋白+鮮奶製成,質感有點像燉奶,香滑可口,上面再用干貝絲和蠔油勾點芡汁
身為吃軟不吃硬,蒸蛋布丁愛好者的我本人非常愛
p
當紅炸子雞傳統廣東館子都會有的脆皮雞,皮脆肉嫩又入味,很多人愛吃
上次吃這雞的年代久遠,詳細口味如何有點忘記
但我依稀記得,這個好吃到我們又點了第二份
脆皮肥腸他們家的炸肥腸炸得比較酥脆乾爽,所以不會覺得腸子肥滋滋很噁心,也不會乾到嚼不動,還算不錯
椒鹽田雞很久沒吃田雞肉了,當天剛好有同事喜歡吃田雞,所以點來吃
吃了之後,讓我想起了我小時候愛吃的味道呀
如果不看到形狀,這其實是個好吃的東西
^^b
腐乳空心菜大魚大肉一整晚,需要青菜平衡一下
簡單的腐乳空心菜炒的一點也不隨便,顏色漂亮味道也好呢
小魚莧菜另一次的青菜,但我還是喜歡吃湯水少的快炒
羊腩鍋需預訂,冬天限定羊腩鍋份量超足,你看那個羊肉都快要滿出來了
羊肉當然沒有任何一點腥羶味,帶皮帶骨,燉的超好吃
湯頭非常清甜,印象中有點黑胡椒味,吃到一半老闆會問需不需要加湯喔,當然要呀
我非常喜歡,也很推薦這家館子
菜好,價格實惠,人情味十足,老闆娘和服務生都超親切熱情的
硬要說缺點,大概就是座位稍擠,如果不在包廂裡,很容易聽不到同桌的人說話,但一直聽到隔壁桌的說話
不過有時候這也是吃中餐館子的樂趣呀,如果想跟朋友家人找間簡單的館子吃飯,這是個不錯的選擇喔,不過他平常日晚上也會客滿,人多最好先訂位喔
