g662211(wei)
[食記]台北五分埔。斯巴達義式廚房SpartaCafe
Sun Mar 22 15:57:22 2015
． 餐廳名稱：  斯巴達義式洋食咖啡館
． 消費時間： 2015.3
． 電話： (02) 2766 - 8604
． 地址： 台北市信義區中坡北路 35 號 1 樓
． 平均消費： $200 ~ $500
．營業時間,1100,2300
・網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/195395265
今天來到松山這帶,完全就不是high咖的生活圈,突然看到斯巴達這三個字
那時候覺得該不會跟三百壯士有關吧,二話不說力馬就進去了
進去想說怎麼沒有三百壯士的裝潢呀,後來才了解原來斯巴達是個地名
而且還是咖啡發源地呢,無腦小編只知道三百壯士其他都不知道,哈哈
湛藍色的招牌使店面非常顯眼,戶外座位區看了就很愜意,當天是週末人潮整個沒斷過
生意真的很好,店內座位數不多,給人很溫暖的感覺,服務生態度非常親切
在斯巴達義式廚房用餐,整體氛圍頗愉悅
Menu
凡點主餐均可加價換成超值憂患套餐哦,另外還有ＦＢ小活動可以做優惠呢
斯巴達不僅僅只是咖啡廳,更是一家餐館,其中義大利麵及燉飯完全就是餐廳水準非常好吃,下次經過一定要再光顧一下,想品嚐漢堡或pizza,菜餐選擇真的非常多樣化,漢堡、燉飯、義大利麵、pizza、專業級咖啡冷熱飲品及焗烤系列,是一間可以持續性再訪,又不會吃膩的店家
伯爵紅茶-熱,加奶,＄150
EarlGrey很香,加奶後更加香醇,甜度也非常適中,其實high咖平常不太喝茶因為很怕心悸,不過喝完斯巴達的飲品後,一整天都沒有心悸感,超棒的,器具選擇上也非常有質感用心
榛果拿鐵,＄130
記得上次看到這個杯子是在誠品的咖啡廳看到的,私心覺得根本不用跑到誠品
五分埔這邊就有了,是不是非常有質感呢,旁邊附的餅乾一點都不馬虎
鹹甜鹹甜的配上拿鐵,整個就是非常對味
香蒜培根麵,＄150
賞心悅目的第一道主菜,本以為咖啡廳應該就是微波食品,或是工讀生隨便煮煮
沒想到斯巴達的pasta這麼厲害,完全就是專業廚師料理的等級呢
看看這個顏色搭配就很對,麵條屬有精神的那種,有稍微嚼勁
香蒜碎片撒的豪邁十足,讓整體香氣跑出來,培根軟嫩鹹度剛剛好
生菜部分不僅增添不少綠意氣息,更綜合了味道及口感變化
醬汁部分因是用橄欖油清炒,吃來就是非常light,無負擔又好吃
頂級松露嫩雞燉飯,＄250
嗯,果然要等候15,20分鐘,完全就是吃得出來,生米熬煮的燉飯粒粒吸飽了醬汁
米粒保有米心的飯吃來口感極佳,第一口舀起來,起司整個牽絲到不行
整體味道除了香就是綿密濃郁,雞肉部分吃來也不錯,擺盤上很加分,用料也實在
原味鬆餅,蜂蜜or巧克力,＄120
吃完正餐後就是要來個甜點做ending,只是很多店家的ending真的做得還好
不過sparta的鬆餅還不錯噎,不會太乾,加點蜂蜜下去再配上奶油
整個就是柔順兩字能形容,嘴裡滿滿的鬆餅＋奶油＋蜂蜜
吃來真的是很令人愉悅,讚
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
