shiang0504(shiang)
[食記]台北常聚粵式料理稻草西施牛脆皮叉燒
Thu Mar 26 09:53:08 2015

用餐時間：2015.3.13
地址：台北市大安區仁愛路四段25號B1
電話：02-2751-6116
營業時間：11:00~14:30、17:30~22:00
每人平均價位：700元
推薦菜色：脆皮叉燒、紅咖喱鮮蝦斑腩煲、香麻叉燒酥

大圖無音樂版(內附完整菜單)：
http://shiang0504.blogspot.tw/2015/03/blog-post_25.html
常聚粵式料理在仁愛醫院對面,華南銀行樓下,招牌跟店內裝潢一樣走簡約路線,加上餐廳在地下室B1,整個很低調,桌與桌之間稍微有留點距離,用餐環境算是很安靜舒適
茶資依茶葉而異,一人50元至100元不等
我們點了阿里山金萱,70元/人
是茶包式的,茶味很淡,要泡久一點
後來才發現白飯一碗要價30元,驚
這餐最後結帳一人平均要700多元,不便宜
明爐烤鴨,420元,幾乎是沒做功課就跟著來了,除了預訂的稻草西施牛之外,其他都是友人現場點菜,在現場沒客滿的情況,點三樣菜就有一樣已完售,廚房的備料似乎不太足呢
鴨皮油脂豐厚,口感沒有印象中烤鴨的酥脆口感,不難吃,但也普通到不用特別點它,事後翻菜單發現這道菜沒在上面,希望有機會試試需預訂的廣式片皮鴨
脆皮叉燒,420元,這道脆皮叉燒真的好好吃,表面刷上甜甜的醬汁後烘烤到酥脆,把豬頸肉的口感更推上一層樓,不論是口感上還是味道上都無比清爽,也正好跟剛剛較油膩的烤鴨形成對比,廚師推薦菜真是當之無愧
藕片雲耳炒雜菜,280元
子薑糖心皮蛋,100元,皮蛋跟著薄嫩薑片一起入口,比既有的印象多了一種甜味,緩和了些皮蛋蛋黃一入口直衝腦門的那股氣味
紅咖喱鮮蝦斑腩煲,480元
本日第一名
裡面有魚片與鮮蝦
重口味的紅咖喱加上濃郁椰漿
雖然不會太辣,但那醬汁可稱白飯殺手
超．級．下．飯
等等,這間不是粵式料理嗎
特選稻草西施牛,1,080元,接下來輪到大菜上場,這道菜是需要預訂的,現場來吃不到,稻草編織綑綁著美國帶骨牛肋,龐然大物相當引人注目,展示完之後服務生就會把它整碗端走,在旁邊的小桌子剪開稻草,順便幫忙去骨
約莫過了五分鐘稻草西施牛又重新上桌,此時已經人事已非,這賣像還真是不好看,馬上先試吃一口原味的,感受到非常濃的稻草味,個人覺得很像麥芽牛奶的味道,肉本身的調味並不重,蘸點一旁的醬料比較好吃,如果單吃稻草味甚至壓過了牛肉味,雖然是很有特色,但我不愛
牛肋有一大半都像這樣,油脂非常豐厚,非常邪惡
X.O醬杏菇雞球煲,420元,煲類當然要用砂鍋盛裝才能叫煲,用九層塔和蒜片提香,結合杏鮑菇與嫩雞腿肉,十分夠味
香麻叉燒酥,280元,酥皮有層次感,裡面叉燒餡鹹甜適中,上桌時溫度也很夠,內餡還是燙的,叉燒酥是菜單中少數幾樣鹹點之一
紅袍當紅炸子雞,半隻,480元
最後是個人不建議點的一道
不是因為用洋芋片充數
而是雞胸肉太過乾柴、味道也不突出
也許是出場的時間比較尷尬
即將吃飽之際,美味度多少會打個折扣
吃炸雞還是要到肯德基

