avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北藏壽司KuraSushiくら寿司@南京松江
Thu Mar 26 23:21:35 2015
餐廳名稱： くら寿司 藏壽司 Kura Sushi  (松江南京店)
地址：台北市南京東路二段101號B1
電話：02-2568-1519
營業時間,1100-2200
圖文網誌版,http//chaochao.tw/archives/9902
近幾年越來越多日本料理進軍台灣了
去年底在壽司界掀起一陣排隊熱潮的藏壽司KuraSushi,くら寿司
前陣子終於有機會去嘗鮮了
根據兩次平日用餐的心得,提早去或是避開用餐時段不太需要排隊唷
藏壽司KuraSushi是來自大阪的平價旋轉壽司連鎖店
在日本有超過百間分店吧
台灣可是亞洲的第一家海外店唷
目前除了現場抽號碼牌後位之外也可以用APP訂位,滿方便的
一樓和地下一樓都有規劃等待區,並且有熱茶提供
入座前服務生會先宣導一遍如何拿取壽司盤的動作
約八成的餐點都是一盤40元,當然也有部分單點品項是較貴的
座位區分為桌席區和吧檯區,但就算是吧檯區也是看不到師傅的
壽司可以直接從轉盤上拿取,也可以從座位上方的螢幕點選
座位前方的旋轉帶分為上下兩層,下層就是一直在轉的旋轉壽司
而上層則是快速通道,當你用螢幕點餐後2分鐘會,咻,的一下直接停在你面前
是不是超方便的呢
桌上提供抹茶粉和熱水讓大家自行沖泡
最棒的是這裡的芥末是用新鮮山葵研磨而成的,吃起來不嗆,超棒的
注意到了嗎,藏壽司KuraSushi有個很有趣的小遊戲唷
每個座位上都有一台扭蛋機,只要將空盤投入回收口,累積五盤螢幕就會出現動畫
結果有可能是失敗或是中獎,據說機率不高
但是我很幸運的玩兩次就中嚕
是一個連著盤子的小壽司模型耶．．．
剛坐下就先卯起來拿了5盤
*,炙燒照燒鮮蝦,*40元
因為個人滿喜歡炙燒類的握壽司,所以一眼就看上這個
吃起來鹹甜鹹甜的還不錯,算是創意握壽司料理吧,值得點來一試
*,炙燒蒜香鮭魚,*40元
菜單上沒有的品項
炙燒過後的鮭魚配上蒜香味真的很不錯耶
*,炙燒旗魚,*80元
也是菜單上沒有的品項
印象中似乎是炙燒旗魚,但是肉質偏乾實在是不好吃
重點是這一盤還要80元

*,炙燒鮭魚肚,*40元
就說炙燒系列是我的最愛,點來點去都是這一款
*,浦燒鰻魚,*40元
*,鹽味蔥花海鮮軍艦,*40元
*,黃金酥脆捲,*80元
醋飯裹著小黃瓜、魚肉和美乃滋
撒上酥脆的麵衣,吃起來口感頗奇妙,算是創意料理嚕
*,鹽漬鮭魚,*40元
這個也還滿好吃的
*,鮭魚肚,*40元
柔軟肥美的鮭魚肚也是好吃
*,玉子燒,*40元
比較普通,當天吃到的偏乾一點甜味不夠
*,鰈魚緣側,*40元
口感脆脆的,但是對味道沒有甚麼印象
*,豆乳甜甜圈,*90元
兩次用餐印象最好的居然是這盤豆乳甜甜圈
吃完冷冷的握壽司來盤熱呼呼的甜甜圈好棒唷
還有香濃的冰淇淋和紅豆可以搭配呢
藏壽司KuraSushi在食材的表現上算是中規中矩
沒有太多令人驚豔的菜色
但是平實的價錢和有趣的活動噱頭
如果不需要排隊是可以試試看的
