vilo92(vilo92)
[食記]台北中山TankQcafe手提箱裝早午餐!
Fri Mar 27 14:07:08 2015
餐廳名稱：TankQ Cafe & Bar
消費時間：2015年/3月
地址：台北市中山區松江路90巷3-2號
電話：0225219930
營業時間：11:30 到 2:00
每人平均價位：300
有無包廂：無
推薦菜色,早午餐
好讀網址版http//vilo92.pixnet.net/blog/post/415548877
那天,在網路上看到網友分享的文章,就立馬決定要來朝聖一下
TankQCafe&Bar的早午餐真的太有創意啦
店內走一個很酷的路線,是很美式的風格,充滿濃濃的工業風
處處可見各種公仔,有小小兵、航海王,還有我愛的英雄聯盟喔
我們大約是下午一點左右前來用餐,生意超好的,只剩下外面的鐵桶座位
不過這天好冷,在外面吹冷風實在有點棟抹條
好險,大約等了五分鐘,剛好有客人離開,我們就順利坐到店內啦
TankQ之吃完會太飽招牌早午餐NT320
第一次看到這樣子的早午餐耶,好有才喔
將整個手提箱裝得滿滿滿,好想把整個早午餐帶著走
這早午餐是每日限量供應,內容物有培根/火腿/德國肉腸/巧達起司腸/小辣腸/嫩蛋
美式脆薯/雞塊/塔塔鮮蔬沙拉/馬鈴薯蛋沙拉/花生醬烤土司/小可頌/飲料,紅茶、可樂、牛奶三選一
跟菜名還蠻符合的,吃完會太飽招牌早午餐好豐富,塞得滿滿的,光看就覺得飽了啊
▲馬鈴薯蛋沙拉
整個早午餐,箱,內,我最喜歡的就是右下這個馬鈴薯蛋沙拉了
不是單純的馬鈴薯泥,拌進了濃郁綿密的蛋沙拉,吃起來更加香甜,很好吃
▲花生醬三角吐司
菜單上寫的是香蒜麵包,不過這天吃到的是三片三角吐司
也就是1.5片吐司啦,上面抹上香濃花生醬,好,我愛花生醬
▲培根、火腿、巧達起司腸、德國肉腸、小辣腸無肉不歡的人也別擔心,這份早午餐提供不少種類的肉品,培根煎得有點乾硬,小辣腸口味一般,表現都中規中矩,比較沒有特色,目前吃過最愛的肉腸還是古迪歐囉,真的很好吃
▲美式脆薯、小雞塊菜單上寫的是三角薯餅,但這天並沒有薯餅,反而是三塊小雞塊喔,真幸運,我比較愛吃雞塊啦,雖然沒有特別好吃,美式脆薯炸得還不錯,滿酥脆的,口味偏鹹,沾塔塔醬好吃
▲嫩蛋他們的嫩蛋表現比預期的好很多,吃起來不乾,裡面還有點濕潤,挺滑嫩的,味道也很夠,搭著香甜的馬鈴薯泥吃也很棒
▲塔塔鮮蔬沙拉
店家搭配的是塔塔醬,塔塔醬好吃,但塔塔醬通通被我拿去沾薯條了
後來就用店家附的那三小瓶醬料,黃芥末搭配美乃滋好夠味,不過好像不搭,哈哈
煙燻雞肉沙拉NT160
真的是超大一盆的,是目前看過最大一碗的木碗沙拉
我想,拿來當帽子戴應該還很寬鬆吧
不過,我個人覺得吃起來是還好,沒有特別好吃啦,燻雞真的就是燻雞肉絲,普普通通,量還OK,偏乾,裡面放上了水蜜桃、鳳梨片,除了小番茄之外,其他應該都是罐頭水果,還有萵苣、苜蓿芽、豌豆苗、紫高麗菜絲、紅蘿蔔絲,搭配的沙拉醬是凱薩醬,吃起來甜度略高,但生菜很鮮脆
以豐盛度來說,我還是比較喜歡CAMPUSCAFE和R9cafe的沙拉
丘比的木碗沙拉也很棒,既豐盛又便宜,而且吃得超飽
TankQ的總覺得少了點什麼,佐上些堅果、碎核桃、葡萄乾、地瓜/南瓜等應該會更優秀
而且不知道是太餓還是因為都是菜,沒什麼澱粉類,吃完好像沒有很飽耶
這是早午餐附的飲料,可以選紅茶、可樂、牛奶三選一
用牛奶瓶裝實在太可愛了啦,好想把這牛奶杯外帶回家喔
黑糖拿鐵NT160
這杯,我覺得一般般,不算特別好喝,上面有一層薄薄的黑糖粒,細細的,不多
我最愛的還是古迪歐的黑糖拿鐵,上面的黑糖脆脆的好好吃,平價咖啡我愛寶月堂,他們的黑糖拿鐵奶泡綿密又香醇,好喝
飲料附贈的小塊巧克力蛋糕,看起來很像布朗尼,但吃起來沒有那麼扎實,甜度也沒有很高
覺得TankQCafe&Bar是間很有趣的餐廳
好吃、好拍又好玩,雖然餐點說不上特別美味
可是在這裡吃東西真的很愉快
餐點的視覺效果超好,用餐起來很歡樂
用手提箱裝著早午餐真的很有創意,推薦必點,太有趣了
吃不完可以將手提箱打包帶走嗎
早午餐內容物有小辣腸*2、德式香腸*1、雞塊*3、培根*1、火腿*1,三角花生抹醬吐司*3、小可頌*1,還有薯條、沙拉、嫩蛋與薯泥蛋沙拉,沙拉醬附上番茄醬、黃芥末醬、美乃滋,另外薯條可以沾塔塔醬
薯泥蛋沙拉非常好吃,細緻綿密,拌了蛋沙拉進去,甜甜的,帶一點酸味
雖然整個手提箱塞得滿滿的,但男生若要當正餐份量也不算太多啦,陳先生吃完居然跟我說沒吃飽．．．,驚
噢,燻雞沙拉的份量看起來很多
不過因為沒什麼澱粉類,純粹就是蔬菜,真的滿輕食的
但盛裝的木碗大得驚人,哈
喜歡店裡的擺飾,到處都可以發現公仔的蹤跡,很有尋寶的小樂趣
店家使用的杯子都好可愛喔,我全部都想帶走啊啊啊
可惜,牛奶瓶我買不到T_T
店家服務態度很好,店員們都相當親切,讓人感覺很舒服,平日中午生意挺不錯的,一點多居然沒什麼位子,店內幾乎都是上班族,用餐時間過後,就比較多空桌了,不過,快三點進來的客人,店家告知餐點都賣完了,還得要等一個小時左右才能補貨,看來我們滿幸運的
