too121932(derek)
[食記]台北大安Botegadelvin義式家常料理
Mon Apr  6 19:55:11 2015
餐廳名稱：Botega del vin
消費時間：2015年/3月
地址：台北市忠孝東路四段170巷17弄7號
電話：02 2752 5330
營業時間：週一17:30~22:00，週二-週六11:30~14:30 &17:30~22:00，週日公休
每人平均價位：600
可否刷卡：可
網誌：http://too121932.pixnet.net/blog
圖文版：http://too121932.pixnet.net/blog/post/337236505
每年的 3月28日及9月30日前後都會和大學時代的室友們聚餐，紀念大一及大二的寢室號碼（男一328, 長興bot930）。可惜今年龍眼兄遠在Princeton念Ph.D，所以只能靠手機照片團圓
Botega del vin是偶然在facebook的眾多廣告中看到，標榜義大利人煮的正宗義式家常菜的餐廳，大部分東西都是自家製作，不為了生意提整口味。品項不多，沒有太精緻的料理，都是以義大利常見的家常菜為主。有趣的是，Botega del vin菜單看起來和同樣打著正宗口味的solo pasta有些神似，且都是其他市面上義大利餐廳比較少見到的傳統菜。
店內空間寬敞，裝潢簡單樸素，燈光稍暗。廚師是三名義大利人，不太清楚背景為何，但不時會親自將食物送上，應該有實際參與料理。
由於是中午時間去，每個人都會附上一碗湯。蔬菜為底，已打成泥狀。口味清爽淡雅，沒有太多的調味。
義式手工麵疙瘩,番茄口味
一入口就有濃厚的馬鈴薯味,口感Q彈但帶有綿密感,跟番茄醬汁融合得非常好,牛肝蕈菇燉飯口感一流,米心剛熟的最佳時機
終於吃到真的充滿牛肝蕈香氣的牛肝蕈燉飯,除此之外,燉飯搭配的cheese香氣十足,是個外表看來平淡,但口感口味都令人驚艷的一道
義式香煎羊小排是期待以久的主菜,價位偏高
視覺上六根羊小排端出來就相當美觀
剛煎好的羊小排不斷散發出陣陣香氣
味道不錯,熟度剛好,沒有羊騷味
不過底下的蔬菜太油膩了些甜點的提拉米蘇非常好吃,濃郁濕潤,可可粉的香氣跟咖啡酒的酒香搭配的恰到好處
近來吃到最佳且最道地的提拉米蘇
Botegadelvin、solopasta、lalupa都是以正宗義式料理為亮點的義式餐廳
Botegadelvin的確在食材的選擇跟口味上有相當傑出的表現,價位雖然偏高,但在這個什麼都速成偷吃步的年代,或許真的真才實料肯花時間做料理的成本就是比較高,當然台灣的確有一味追求高價位的民族性
就當偶而為之的小享受吧
