chochoc(:Bebe)
[食記]台北東區Herban二本餐廳
Tue Apr  7 14:19:31 2015

  餐廳名稱：Herban Kitchen & Bar 二本餐廳
  消費時間：2015/2/12
  地址：台北市大安區忠孝東路四段101巷27號
  捷運線：忠孝敦化(8號出口)
  電話：02-8773-7033
  營業時間：週一-週五12:00-23:00/週六-週日11:00-23:00
  當日消費：NT$803/2人
  可否刷卡：可

  無音樂網誌好讀版：http://chochoc.pixnet.net/blog/post/195974595

這家店實在太隱密了，在一個不像巷子的巷子裡，很容易錯過他ＸＤ這天是做完臉大概晚上9點到店裡，生意很好就只剩門口一張小桌子的２人位，之後裡面有客人用餐完畢離開了店員很主動問我們要不要換進去比較舒適，整體服務還蠻好的！建議來之前可以先訂位

這家店的食物不只好吃還有很好的理念的是只提供當地當季的食材，不使用肉類和海鮮，多元的菜色就算是吃素也不無聊！蠻適合無肉日來聚餐的～

煙花女義大利麵，這個麵命名的由來蠻有趣的，有興趣的可以上網查一下

由於是茄汁口味整體偏酸但好好吃，搭配的麵包我好喜歡

超級起司三明治，起司控會大愛的！！不過口味比較重建議分食比較不會膩喔

從忠孝敦化站天仁茗茶的巷子走進來會看到全家便利商店再往前走一點會看到這隻松鼠！他很重要！就是這裡右轉進去，因為有欄杆很不像巷子所以在這很容易就錯過了
