lunacy73(lunacy73)
[食記]【台北京華城】LeNiNi．樂尼尼義式餐廳
Tue Apr  7 20:38:44 2015
餐廳名稱：Le NiNi．樂尼尼義式餐廳
消費時間：2015年/3月
地址：台北松山區八德路四段138號8F   (京華城8F)
電話：(02) 3762-2399
營業時間：11:00~21:30
每人平均價位：300
可否刷卡：可
有無包廂：有
推薦菜色,窯烤披薩、義大利麵
完整圖文版,http//chainloop.pixnet.net/blog/post/417064600
開車常常聽廣播都可以聽到托斯卡尼尼義式餐廳的廣告歌
在桃園以南到新竹已經有很多間餐廳
這次旗下的,LeNiNi．樂尼尼義式餐廳,也北上在京華城8F盛大開幕了
就由我們倆來為大家一嘗究竟
一向以大坪數環境舒適為優先考量
選擇在京華城展店,捷運松山線已經開通在南京三民站下車走路三分鐘就可以到了
而且,開車來用餐不限消費金額都可以免費停5小時,也太好了吧
就是要讓你們舒服放鬆無拘束地聊天、慢慢的品嘗餐點
有到托斯卡尼尼用餐過就知道很少有平價義式餐廳這麼講究裝潢擺飾
這邊大致上分了三大塊風格的用餐區
小道消息,喜歡的傢俱擺設有興趣還可以詢問購買
直直走進餐廳可以看到後方的開放式廚房吧台
馬上被一個圓圓的物體吸引過去
沒錯
就是樂尼尼著名的手工窯烤PIZZA的烤窯
光看就迫不及待想吃到手工現桿熱騰騰的PIZZA
