chochoc(:Bebe)
[食記]台北信義區加爾第咖啡
Tue Apr  7 23:17:18 2015

  餐廳名稱：加爾第咖啡
  消費時間：2015/3
  地址：台北市信義區吳興街269巷1弄21號(莊敬店)
  捷運線：台北101/世貿站(2號出口步行約10~15分鐘)
  電話：02-2345-1136
  營業時間：10:00~22:00
  當日消費：NT$160起/1人
  可否刷卡：可
  每人低消：一杯飲料
  其他服務：不限時/免費wi-fi(密碼5588855888)/免費插座

  無音樂網誌好讀版：http://chochoc.pixnet.net/blog/post/196261815

這間加爾第咖啡就在北醫附近，其實已經開好久好久了，感覺熟客居多，以前店還不是在現在這個位置呢，某一天要和朋友約討論英國出走的行程（應該是吧？），分別約了這裡和框影咖啡討論，相比之下這裡的環境我比較喜歡（（嚴格來說是超喜歡））座位很多很寬敞，有１樓和Ｂ１，每個位置都有插座，放的音樂還不錯，空調溫度還蠻舒適的，水也加的很勤還不收服務費，飲料的選擇很多咖啡感覺真的很專業，我看好多人來買咖啡豆，由於沒有廚房餐點以簡單的輕食為主，目前只吃過鬆餅和鹹派，然後還可以刷卡！只可惜營業時間只到晚上１０點，是很標準的營業時間
但好希望能開更晚喔（（是有多認真ＸＤ

之後我們就超常來這裡的，要討論行程還是要寫網站都說老地方見，還延伸出一個老位置ＸＤ我常常一個人沒事時也會泡在這邊～

第一次來先試試滴露冰咖啡，有加糖和奶精，我對咖啡還沒有很瞭解，只特別不喝酸的，這杯我覺得很順口蠻好喝的，菜單上還看到一個愛爾蘭咖啡，想說選一個特別的日子來喝喝看！

熱可可，好喝甜度適中

忘了名稱內容物是有金桔的養生茶，覺得好苦不愛

我最常點的茶系列，幾乎不是點伯爵就是大吉嶺，可以要鮮奶變鮮奶茶！是不能回沖的喔

牛肉鹹派，鹹派的皮超硬太硬對於戴牙套的我來說咬的很吃力，不過內餡牛肉的味道我頗愛的，生菜沙拉是配優格醬，我好愛喔還吃不夠厚臉皮的去跟店員再要一些優格醬，然後草莓超甜促使我下次來點了個草莓鬆餅

原味蜂蜜鬆餅，我好喜歡是鬆軟的那種，鮮奶油擠的大小剛剛好就是要讓我塞到鬆餅的格子裡嗎ＸＤ簡簡單單的就很好吃！

季節限定草莓鬆餅，草莓和冰淇淋好好吃，這次鬆餅烤的比較酥脆，還我鬆軟的口感～～～

啊啊！還有一隻店貓ＯＲＥＯ，這樣算貓咪咖啡店嗎ＸＤ這好像是他最愛的位置，如果不是在巡店就是窩在這裡賣萌，我覺得鼻子的黑色斑點很像一顆愛心超可愛的！但有點怕生和脾氣大ＸＤ

假日生意超好的，如果併桌會有３００元的低消限制（不含點心，２個人一定會達到，１個人可能就要點２杯飲料吧），第一次坐到Ｂ１的位置，發現還有這種風格的座位耶！還發現有個ＯＲＥＯ專屬的貓門兼員工休息室！

現在我也能說「如果我不在家，就是在咖啡館；如果不是在咖啡館，就是在往咖啡館的路上」
