shenkai(來自星星的凱)
[食記]台北元泰食
Wed Apr  8 22:55:46 2015
餐廳名稱：元泰食
消費時間：2015/3
地址：台北市中正區館前路42號B1
電話：02-2331-5789
營業時間：
午餐 11:30~15:00(午餐最後加點時間為14:00)
晚餐 17:00~22:00(晚餐最後加點時間為 21:00)
*本餐廳全年只休除夕及大年除一兩天.
每人平均價位：假日全天(全菜單) 每人NT 479元+10%
可否刷卡：
有無包廂：
推薦菜色：泰式炒河粉
官網,http//yuan-cuisine.com.tw/
部落格圖文版http//blog.yam.com/dapow121/article/89064612
今天來帶大家品嘗泰式料理
店家位於台北車站附近
所以我們就坐火車搖啊搖的搖到台北囉
到台北車站走Z4出口出去走一,小段路就會到達我們的目的地
覺得這間店的招牌並不是太明顯
若不是凱爸前些日子帶英國客人來吃過我想我們很容易錯過
店超小的,而且在地下室
不好意思小凱靈魂裡住著胖子對空間很要求
因為趕第一班訂位所以饕客們還沒進來
我們要走時已經沒有空位啦
看起來很像普通旅社附早餐的格局

MENU
有興趣的朋友可以點入觀看囉
但我建議看門外價目比較明白哈
上菜囉
這邊先提供當天點單因為上菜順序很隨機加上有一張被收走來不及拍
所以
大家有興趣的就配對一下囉
我配對起來的會秀上菜名哈哈
芥末白灼蝦
青木瓜沙律
泰式炸豆腐
泰式椒麻雞
雲醬高麗菜
月亮蝦餅
南洋椰汁蝦
泰式檸檬魚
咖哩螃蟹
打拋豬肉
泰式辣雞翅
雲南大薄片
泰風炒河粉
泰風炸皮蛋
醉仙花枝
酸辣海鮮湯
鮮菇嫩雞湯
泰風玉米羹
椰子摩摩喳喳
椰漿西米露
好啦說回菜色
個人覺得最有味道的是泰式檸檬魚酸辣海鮮湯
最好吃的是泰式炒河粉
其他菜色呢
我覺得味道好像比較清淡
不過可能每個饕客感官味蕾不同
所以撇除夠不夠酸辣,其實還是有在水準之上
至於甜點豪豪吃
真的要收買我用飲料和甜點就搞定,爆
整體來說如果有機會會想再次來用餐
地點的話也算方便
吃完附近可以晃晃光南也不錯
以下提供店家資料囉
地址,台北市中正區館前路42號B1
電話,02-2331-5789
吃到飽消費方式71餘種南洋料理無限+咖啡.果汁.飲料無限+贈送甜點一份.
成人計費
平日午餐,全菜單,每人NT399元+10,%
平日晚餐,全菜單,每人NT439元+10,%
假日全天,全菜單,每人NT479元+10,%
兒童計費
所有時段,全菜單,每人NT220元+10,%
兒童身高100CM,130CM
超值經濟餐全天候供應每人260+10%
營業時間
午餐1130,1500,午餐最後加點時間為1400
晚餐1700,2200,晚餐最後加點時間為2100
*本餐廳全年只休除夕及大年除一兩天.
END
