minglong1985(星空的約定)
[食記]台北超人氣排隊美食螺絲瑪莉!超難訂位!
Mon Apr 13 03:07:44 2015
餐廳名稱：RoseMary螺絲瑪莉義麵坊
消費時間：2015年/4月
地址：台北市中山區南京西路12巷13弄9號(離捷運中山站2號出口約五分鐘路程)
電話：02-2521-9822
營業時間：AM 11:30 ~ PM 14:30（16:00 休息）PM 17:30 ~ PM 20:30（22:00 打烊）
每人平均價位：250
可否刷卡：只收現金
有無包廂：無
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/33325297
食尚玩家推薦捷運中山站超人氣美食RoseMary螺絲瑪莉義麵坊！
CP值高超難訂位的義大利麵餐廳！
螺絲瑪莉是台北中山站知名排隊餐廳，在南京西路12巷弄裡，
好幾年前吃過螺絲瑪莉,當時還沒那麼夯,現在根本訂位都訂不到,一位難求之前有一次想來吃又剛好遇到食尚玩家在採訪,結果又沒吃到,這次再來排隊一次果然平日晚上還是這麼多人,我們也一樣是沒有訂位到,不過螺絲瑪莉都會留一些位子給現場排隊的,運氣好很快就排到,朋友七點前到10分鐘就有位子,我七點半左右到就外面滿滿的人潮再等待了好誇張裝潢真的很不錯,燈光美氣氛佳的,不管朋友聚餐、家人聚餐、情侶約會都還算滿適合座位數其實滿多的,除了一樓之外還有地下室,空間非常大,卻還是客滿真的很強地下室座位也是多到不行,桌子稍微小了一點,桌距稍微近了一點,但還可接受啦凡點主餐就會副的麵包,原本看菜單想說沒有很便宜為啥大家都說CP值很高後來才知道,單點就有送麵包跟甜點,且甜點還頗厲害的,完全不馬虎
後面看了就知道
洋蔥清湯$40
湯品是要自己額外加點,不過都40元,50元還滿平價,不過朋友說洋蔥清湯一般般
我們想喝的濃湯系今天都賣完了有點可惜,可能很好喝所以賣光了吧
香辣海鮮墨魚義大利麵$270,附麵包+甜點
這個香辣海鮮墨魚義大利麵是限量供應的,有點小辣,真不愧是限量一點都沒讓人失望
海鮮料滿多,有蝦子、蛤蠣、魷魚、大干貝等,份量也不少
干貝真的好大一顆,這樣270元還有麵包跟甜點我個人覺得滿不錯的,重點好吃
粉紅醬鮮蝦雞肉義大利麵$230,附麵包+甜點
記得幾年前來好像就是點這個,因為我很愛粉紅醬,粉紅醬就是紅醬加白醬,濃郁好吃
且鮮蝦都幫我剝好殼了,很棒,我最懶的剝殼,雞肉份量也不少,有推
義大利麵吸附粉紅醬汁,是濃郁的那種義大利麵,不會水水的很淡,義大利麵都滿重口味
焦糖布丁,點主餐贈送
甜點來了,我一坐下看到別桌有布丁就想單點,結果菜單上一直找不到單點的布丁
一問店員才發現原來甜點是點主餐就有送,也太讚了吧,完全值得
焦糖布丁真的超好吃,這可是螺絲瑪莉超人氣甜點,你一定要吃看看,店內點閱第一名
芒果雪霜,點主餐贈送
除了焦糖布丁外,甜點選項還很多,有芒果雪霜、熔岩巧克力、南瓜起司蛋糕、杏仁霜派
朋友點的芒果雪霜吃起來好像冰淇淋,冰冰涼涼的帶點微酸微甜,也不錯吃
最後附上菜單跟甜點單給大家參考囉
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/33325297

