ts00380362()
[食記]台北Hot7新铁板料理(長安東路店)
Wed Apr 15 15:29:30 2015
餐廳名稱：台北 Hot7 新铁板料理(長安東路店)
消費時間：104年/3月
地址：台北市長安東路二段78-2號
電話：02-25091277
營業時間：午餐11:30-14:30/晚餐17:30-22:00
每人平均價位：290+10%
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：香煎櫻桃鴨腿/和風牛筋清湯
圖文網誌版：http://coucouchat.pixnet.net/blog/post/275484823
HOT 7是王品集團旗下的鐵板燒餐廳，每次晚餐要訂都不好訂。
這次是中午用餐,前一天訂就有位滿幸運的.
一近來看可以看到座位有分兩區
一邊是鐵板燒前的座位,坐在這邊就可以看到師傅現煎美味的鐵板燒.
一邊是一般用餐區,位子空間稍為窄了一點,很容易聽到隔壁桌講話
以下為美味的7道料理
1.飲品二選一,吉香青梅冰鑽/蕎麥決明子熱茶
這次點吉香青梅冰鑽,喝起來像冰沙覺得非常的甜,沒有很好喝,但是滿大一杯的
2.櫻花蝦鮮蔬沙拉
有新鮮生菜&小番茄&櫻花蝦,沾醬是凱撒醬,吃起來很清爽.
3.湯選三選一,牛筋清湯/香芋鮑菇湯/銀杏牛蒡雞湯
牛筋清湯味道重但不油膩,裡面有洋蔥喝起來鮮甜,牛肉帶筋吃起來有嚼度
銀杏牛蒡雞湯裡面有枸杞&牛蒡,比牛筋清湯味道更淡一點雞肉很嫩很美味雖然沒有點香芋鮑菇湯,但還是提醒一下****香芋的芋是芋頭的意思喔4.主食五選一,嫩煎豚五花/黃金雞腿/壽喜牛/煎櫻桃鴨腿/香蒜炙燒牛排,黃金雞腿,份量很多肉且切成小小塊很方便吃,灑胡椒鹽單吃覺得就夠了,醬沒有很配雞腿肉,覺得有那麼一點不對
反而沾鴨腿的醬覺得好吃多了香煎櫻桃鴨腿,比雞腿肉更有嚼勁,而且沾醬很香很好吃,真的很多塊
5.清炒鮮蔬
就是炒高麗菜,菜很甜很脆配著肉吃才不會那麼油膩
6.蒲燒鰻魚蒸飯+漬物,黃金泡菜,蒸飯有香香的鰻魚味很像鰻魚拌飯,搭配黃金泡菜
吃起來很開胃而且又好吃
7.甜點銅鑼燒銅鑼燒是芋頭口味的,如果不敢吃芋頭,可請店員換原味沒有餡的銅鑼燒.甜點部份覺得很單調可以再有變化一點
##用餐時間人特別多記得先訂位
心得覺得CP值滿高的,3百初就可以吃到豐盛的料理.肉很多很有誠意肉質也不錯,湯品部分有三種選擇味道鮮甜美味飯的部份很特別,不會只吃白飯那麼單調,甜點就還好普通銅鑼燒不吸引人
整體吃起來滿飽的但又不會太撐,用餐氣氛不錯,但桌子跟桌子間靠的太近了,都會聽到隔壁的人聊天,店員服務態度很好會關心餐點是否吃得習慣,有任何問題也不會不耐煩上菜速度除了主餐有等比較久一點,10分鐘,其他都很快
