savvik(Essay)
[食記]台北忠孝敦化站古月同燒肉夜食
Sun Apr 19 23:02:18 2015

圖文版: http://savvik123.pixnet.net/blog/post/194325624

店名： 古月同燒肉夜食
電話： 02-2570-0373
地址： 台北市松山區市民大道四段139號
價格： 700-1300/人
營業時間：18:00–00:00
用餐時間：2015/2
拍攝相機：Fujifilm XQ1
個人評價：會再來

胡同燒肉, 記得這間胡同燒肉( 2號店, 古月同) 是很久以前有一次想吃燒肉
當天好像是大腕客滿, 走一走就走來這間店
後來覺得這邊的也蠻好吃的

在這間店或是胡同系列我都愛坐吧台, 理由就是可以讓師傅幫忙烤, 自己不需動手

●可樂

雖然只是杯可樂, 但杯子也和啤酒用的一樣事先冰過, 就喜歡

●蟹膏干貝

以前就喜歡的海鮮, 濃濃的蟹膏配上干貝那個味道就是吸引人
為什麼這樣一道生食會出現在燒肉店裡......

也別想太多了, 好吃就好

●鹽蔥牛舌

本來想點厚的, 但這天剛好沒貨, 那這個也不錯
薄的牛舌不好烤, 容易過熟或焦掉, 有人代烤自然沒問題

●松阪豬

什麼時候這道肉已經變成台灣各餐廳上必備的食物了? 個人偏愛烤到焦一點,金黃酥脆的
版本

只是這是個人偏好, 這天也是烤成一般口味

●鮭魚茶泡飯

用來填肚的食物
這邊的較無特色些

●達拉斯

已經切過的厚切牛肉, 烤的時候有時最後成品會像骰子牛肉一樣
我蠻喜歡的一道菜, 不過現在的達拉斯和以前來時好像薄了一點.....

烤到剛好的達拉斯是很好吃的, 這天的就算一般些

●牛五花

這天最具視覺效果的一道, 而且是蠻便宜的選項
那油花真是驚人, 早點看到它我可能不會選擇其他的牛肉

烤來也蠻好吃

●烤山藥

山藥因為軟軟的特性, 平常沒特別愛吃
不過烤過的山藥意外的不錯, 脆, 香氣也好, 吃了一片後就一片接一片一直吃
喜歡

●總評

吃的很愉快的一餐
除了因為很久沒來, 有些東西的size 好像不如想像
師傅烤的功力不錯, 換烤網速度也快

之後會再來吃吃
