lovedach(毛毛)
[食記]台北中山TankQ工業風美式餐廳漫威迷
Wed Apr 22 00:13:36 2015

餐廳名稱：TankQ
消費時間：2015/4
地址 : 台北市中山區松江路90巷3-2號
電話 : (02)2521-9930
營業時間：11:30~24:00
*用餐時間限制 : 2個半小時(沒有客人等候的話不會趕人)
可否刷卡：no
有無包廂：no
推薦菜色：早午餐

圖文好讀版 : http://lovedach.pixnet.net/blog/post/418137427

PTT文字版:

毛毛終於也來吃吃看現在很夯的「工業風餐廳」了，TankQ真的是漫威迷必來的地方，因
為超多公仔阿 ! 另外最特別的就是將早午餐裝進了皮箱裡，好酷好好玩~還有比臉盆還要
誇張的沙拉，可愛到快融化的杯具們，才剛開幕沒多久，生意就已經超好的了，現在想訂
位還不一定訂的到阿&gt;&lt;

店家在捷運松江南京附近，從2號出口出來走一小段路就到了，很好找，看到「世聯商旅
」的隔壁就是囉 !

店門口也好可愛，沉睡的小人人在等你進來。

透過門口旁邊的玻璃窗，可以看到好幾隻可愛的沖繩風獅爺和TANKQ的字樣。

門直接推就開了，不用管上面的把手XD。

門上掛的鈴，開關門的時候會發出清脆聲響。

一進去就可以看到一個高高的座位區。

桌上圍著一圈的小小鋼鐵人。

不曉得這蠟燭晚上時是否會點燃?

也有低矮的沙發座位區，但真的不建議大家做這邊，真的很矮很低，腳都擺的不舒服，用
餐也是高低不太合適。(因為毛毛這次就坐這個位子...)

處處可見漫威的影子 ! 這裡鐵定是漫威迷會瘋狂的地方。

製作飲料與結帳的吧檯。

桌上也是擺滿了等著大家來挖掘的小擺飾。

好多好多的瓶蓋。

店內提供免費wifi可以使用喔 !

一整牆的小小兵 ! 好可愛阿阿阿~~~

還有哆啦A夢。

餐具在這邊自取，有湯匙、刀子、叉子，也有分享盤、衛生紙、水杯，都是在這邊自己取
用。

廁所。

有趣的水龍頭。

不確定是否每個位子旁邊都有附設插座，但毛毛坐的這個超矮沙發位旁邊就有兩個，加上
有免費wifi可以使用，都可以帶筆電來寫文章了 ! XD

水瓶汗水杯都是自取。

超可愛的小水杯，還有很多圖案，我們選了羊羊和乳牛的。

水瓶很衛生的有附蓋子，而且還是有趣的花花蓋。

分享盤與餐具。

MENU

MENU就兩面而已，餐點不算多，早午餐、漢堡、燉飯(可換義大利麵)、沙拉、小點心開胃
菜大概就這些，飲料的選擇比較多，還有提供酒類。
*未滿18歲禁止飲酒，喝酒不開車。

抹茶拿鐵(熱) 160元
這次和同是抹茶控的高中同學來吃飯，根本不用說的就異口同聲地指著菜單上的抹茶說:
「我知道我們都會選這個。XD」，抹茶控的默契阿哈哈哈
送上來的時候真是讓我們都驚呼了，這也太太太可愛了吧 ! 雖然對於常常在搜尋廚具的
毛毛來說，這個早就不知道看過幾遍了，但是摸到實體還是莫名的興奮與開心 !

連木湯匙都是可愛小河馬的造型，木盤上附了幾個五彩繽紛的玉米球點綴，可自由決定要
不要加入抹茶一起飲用。

小熊頭打開後竟然發現了一塊布朗尼蛋糕，這真是意外的驚喜呢 ! 沒想到點飲料還會附
上一塊小蛋糕，吃起來也算還OK喔 ! (有點點乾就是了)

最底層才是抹茶本人。

抹茶甜度無法調整，本來就有微糖的甜度，不過喝起來毛毛覺得甜度是可以接受的，不會
很甜喔 ! 重點是抹茶的濃度表現很不錯，喜歡~

好喝又可愛的抹茶，讓人看了、喝了心情都好好。

TankQ之吃完會太飽招牌早午餐 320元
裡面就這個是用皮箱裝的了 ! 所以不用怕點錯餐點沒有用皮箱裝XD

皮箱真的非常非常大一個，而且還真的有扣子可以扣起來，店員送上桌後會幫你打開，超
有趣!!!

打開後迎接你的是這豐盛到不行的早午餐組合。(閃亮亮)

裡面有培根、火腿、德國香腸、巧達起司腸、薯餅、雞塊、薯條、烤麵包、馬鈴薯沙拉、
炒蛋、生菜沙拉...等等。

旁邊附了三罐可愛的小醬料，建議大家直接拿出來在擠會比較方便，分別是番茄醬、蜂蜜
芥末醬、美乃滋。

最喜歡這種腸腸類的食物了，可惜每種都只有一樣，所以和朋友分食的時候記得切一半喔
 !

可以單吃，也可以加醬料吃。肉類吃起來都不錯(阿就肉類還能怎樣)。

烤麵包上塗了好像是花生醬的東西，麵包吃起來滿乾硬的，毛毛個人不是很喜歡，吃了一
口就沒有再碰了。

炒蛋很嫩，好吃，因為喜歡吃炒蛋，所以覺得蛋的份量有點少:P。
整體來說每樣都不錯，但不會說好吃到哪裡去，畢竟這些都是常見的餐點，調味上都很剛
好，一切表現OK這樣。

TankQ奶茶(熱) 180元
又是個超可愛的飲料杯具上桌，這次是兔子的實在萌阿~
旁邊一樣有附一塊布朗尼蛋糕。

分成三層，上面的兔兔臉是不用拿起來啦XD，杯子在最下方，拿的時候小心壺滿燙的。雖
然整壺奶茶要價180元，說實在的實在有貴，但也滿大一壺的，所以還算OK啦 !

TankQ奶茶最特別之處就在於裡面有加「奶酒」，不是一般的奶茶喔 ! 而且奶酒的比例喝
起來感覺還滿高的，不喜歡酒精味道的人要注意一下了 ! 對毛毛來說是在接受邊緣，但
是對於完全不喝酒的朋友來說就完全無法接受，基本上喜歡奶酒味道的人會很愛這味，因
為很夠味很讚 !

啤酒火腿沙拉 180元
這個沙拉要不是我們已經看到別桌的，所以有心理準備了，不然真的會嚇傻。

這碗已經大到必須以這樣的手勢才能拿住了，簡直比臉盆還誇張 ! 超彭湃的阿~~~~

不過裡面很簡單啦 ! 就是滿滿的生菜和火腿，醬料稍微少了些，吃到後來會有幾片吃起
來感覺是在吃草XD。

其實撥開也就沒甚麼啦 ! 只是很大片的沙拉放在超級大的木碗裡面，而這麼大片的生菜
雖然可以營造超大碗的效果，但是吃起來真的不太方便，因為很難咬開阿 ! ! 很容易弄
得滿嘴醬OTZ
不過這碗要是全部吃下去，一整天的蔬菜量就補齊了，就健康均衡這點上來說，真的會讓
毛毛每天都來上一碗(才怪，會膩啦XD)。

餐點都上齊後店員會把帳單送上來，用小計算機夾著送上來，實在好可愛 ! 順便讓我們
算一下一個人要出多少錢這樣XD。

**整體小小評價**
店裡新奇可愛的模型和公仔超級多，特別是漫威系列的，非常好拍 ! (不過燈光不是很足
，很多都對不到焦QQ，而且他們家現在生意超好的，平日也都是人，實在很難不拍到人
&gt;&lt;)，餐點方面也有很多店家獨特的特色，很值得來拍拍照，餐具的使用上店家也很用心
，可愛又有特色，餐點方面就表現得尚可。店員的服務態度也都很nice，只不過他們才剛
開店沒很久，有點人手不足，就耐心稍等一下別心急囉:D
●記得幫毛毛按個『讚』和『推』,這些都是支持著毛毛寫文的動力喔●
●有任何想和毛毛說的話、分享的事、意見或是問題,都歡迎留言和毛毛交流●
