chochoc(:Bebe)
[食記]台北萬華單眼皮双眼皮。早餐輕食隱身在萬華巷弄中的文青
Wed Apr 22 12:55:50 2015

  餐廳名稱：單眼皮双眼皮。早餐輕食
  消費時間：2015/4/22
  地址：台北市萬華區德昌街2號
  捷運線：龍山寺站(步行約20分鐘/搭公車或騎ubike比較近)
  電話：02-2307-9296
  營業時間：7:00-16:00(最後點餐時間14:30)
  當日消費：NT$247/3人
  可否刷卡：否
  推薦菜色：香蕉巧克力吐司

  無音樂網誌好讀版：http://chochoc.pixnet.net/blog/post/196931247

在找公司附近的早餐店發現這家單眼皮双眼皮早餐店，店名很妙講出來大家都用疑惑的眼神看我XD

早上8點到，內用沒有客人，上班日還是比較多外帶，菜單在櫃檯的右邊拿，有格子的才能畫XD餐點+10元就可以選擇黑糖紅茶或紅茶拿鐵，一定要的啊！但不知道可不可以只單點飲料～奶香堡是新菜色今天來還沒開始賣，值得一提的是各式麵包/蛋捲餅皮都是店家自製的耶！超有心！

我選熱的黑糖紅茶，好喝有淡淡的黑糖香，不會太甜

燻雞軟法，原來這是軟法麵包喔！用料豐富好厚一個啊～麵包有塗醬，單吃也好香，燻雞好嫩沒有用過多的醬去調味，很清爽好吃！

香蕉巧克力吐司，店家自製的鮮奶吐司烤到剛剛好的酥脆，我最最最喜歡這道，巧克力醬和粉好好吃=////=

玉米起司吐司，滿滿的玉米起司蛋好嫩好美味，早餐吃這樣也太滿足，我好喜歡他們的吐司喔，不會硬硬乾乾的

結果我們一直想點焗烤吐司都沒點到XD

在這裡可以感受到慢步調的悠閒，店內每個角落都擺放了小小收藏，很好拍照，餐點好吃，自製麵包好無敵！超推薦！列入我的台北必吃早餐清單XD
