jiannjiau(。oohnana。)
[食記]台北中山大片窗景搭配好喝小白咖啡KiOSK
Wed Apr 22 17:59:09 2015
餐廳名稱：KiOSK
消費時間：2015年/3月
地址：台北市中山區新生北路一段40號
電話：02-25428090
營業時間：11:00 到 21:00 (每週二公休)
每人平均價位：200-500
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色,小白咖啡、檸檬塔
有圖有文版,http//goo.gl/yOdPOZ
前幾天聽朋友說她公司附近新開一間咖啡館叫作,KiOSK,門口是一大片落地窗景色很棒,而且生意很好連平日下午也客滿
趁著週末好天氣,馬上來嚐鮮
門口是沉穩的深藍,搭配木製階梯,很有日系風格
一進門就注意到挑高的天花板加上面對馬路的整片落地窗,採光十分明亮,白天根本不用開燈,內部色系統一用黑白加上木質地板、木質大桌子,裝潢是工業+現代簡約風,空間感十分寬闊
咖啡廳11點開始營業,我們11點15分抵達,靠窗邊的VIP觀景View已經被搶走

觀察一下KiOSK的menu,是以咖啡為主,搭配現做三明治跟手作甜點
發現一個好可愛的咖啡名字叫,小白,就點它了
咖啡的尺寸不算大,喝了一口,感覺上面的奶泡綿密,咖啡濃度也剛好,我喜歡
冰咖啡的濃度很強,我喝了一口感覺精神都來了
KiOSK的三明治是用熱壓三明治機,空氣中都飄散著麵包的香氣
跟朋友分點了兩種口味
辣腸肉與油漬紅椒三明治,沒注意到,辣,腸,還以為是一般香腸肉片,看起來是肉醬,一
口咬下辛香料的味道馬上衝上來,真的很夠勁
迷迭香蒜蘑菇起司三明治,蒜味很香,跟蘑菇很搭,起司還會牽絲耶,加分
喜歡三明治旁邊配的沙拉,醬汁是很提味的紅酒醋
我跟朋友一直在討論沙拉裡面鑲紅邊的白色切片蔬菜是啥
後來問了可愛的店員妹妹,謎底揭曉,是櫻桃蘿蔔啦,哈哈哈
吃完鹹的一定要再吃甜的,KiOSK的甜點都是手工現作,親眼看到工作人員從地下室,應該
是廚房,陸續端上來
今天太早到,甜點櫃中只有兩種,我選了檸檬塔
有看到上面綴滿綠色點點嗎,那可是現刨的檸檬皮喔
入口檸檬的味道超級香,酸甜度剛剛好,正是我喜歡的
塔皮的酥脆度也剛好,不會一刀切下就四分五裂,吃到最後盤子都乾乾淨淨
用好喝咖啡+好吃餐點作為一天的開始真的好幸福啊
要離開結帳的時後,看到新出爐的$140,元檸檬橄欖油起司蛋糕,看到上面綿密的起司,我
口水都要滴下來了,下次一定要吃,不過每天出爐的口味都不一樣,想吃也要碰運氣阿.

