shink111(小安)
[食記]台北台大校園姐妹花雞排小小福
Fri Apr 24 13:25:21 2015

餐廳名稱：姐妹花雞排

消費日期：2015/04

地　　址：台北市羅斯福路四段一號（台灣大學小小福）

營業時間：07:15am to 7:00pm

有圖折疊雞排版:

http://shink111.pixnet.net/blog/post/196937892

台大姐妹花雞排歷史悠久，第一次吃到好像已經是十年前的事了XD

在這裡結帳用投幣的就可以囉! 拿到東西再投幣~

是說我沒有遇過拿鈔票結帳的情形，所以到底可不可以還是請知道的人回覆一下吧XD

雞肉拍得很扁所以面積很大，都要對折才能進紙袋，如果攤開的話應該有30公分寬吧!

今天因為實在是迫不及待了，所以就沒有搞剛的攤開來照相了XD

看看~ 巨大折疊的姊妹花雞排! 50元的超大雞排現在真的不多見了。

姐妹花雞排的味道偏甜，阿姨胡椒鹽好像灑太多了，有點太鹹，

如果不喜歡重鹹的朋友，我想其實不加胡椒鹽也OK!
吃了超級一大個只能說很滿足,久久吃一次會懷念,太常吃可能就膩了,姐妹花雞排除了炸物之外,還有加熱滷味等等的其他項目
另外要注意的是,營業時間只有平日到晚上七點左右,假日就無緣會面了Q_Q
