g662211(wei)
[食記]台北東區，MOneCafe。酪梨培根三明治
Sun Apr 26 00:05:53 2015
． 餐廳名稱： M One Cafe
． 消費時間： 2015.2
． 電話： (02) 8773 - 2136
． 地址： 台北市仁愛路四段 27 巷 6 號之一
． 當日消費： $875 / 2人 (已含 10% 服務費)
．營業時間,0700,2400
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/197075772
其實從幾年前康熙介紹這家的時候,就很想來吃了,不過就是一直沒有機會來到這附近
或是特地有想要過來的衝動,那天因為吃不到另一家
靈機一動想到MOneCafe,立馬訂位衝過來
大門及環境頗高級,以黑色為基底的裝潢設計,很像來到高級spa,頗舒服
Menu,官網詳細菜單http//goo.gl/tTHpkZ以早午餐為主,基本上餐點都是套餐價,有附湯、沙拉、薯條
每人低消＄120,需加10%服務費,用餐時間90分鐘
套餐附湯-玉米濃湯,濃湯內有頗多玉米跟火腿,因為是附餐的湯,真的不好意思說太多
套餐沙拉-和風沙拉
副餐的沙拉,以和風dressing呈現,微酸開胃,感覺可以再更好,會讓整體更加分
蕃茄墨西哥肉醬麵,＄320,加麵$35
最近愛花錢的high咖跑去上了烹飪課,剛好有學到這道墨西哥肉醬麵,嘻嘻
我覺得我煮的好像味道比較夠,也比較濃稠,麵的部分,就沒有MOne專業的好吃
不過其他部分high咖吃不慣,應該是加麵的關係吧,讓整體味道有跑掉一些
食材用料部分,有大量的紅腰豆,與肉丁洋蔥為佐料,濃濃鄉村風呈現
建議大家不用加麵,份量頗足夠
酪梨培根起司三明治,＄320
一咬下去,直撲腦門的麵包香味,超香的,微酥脆微硬的麵包需些許時間咀嚼
越嚼越香,很棒,餡料部分,除了有大量夠味的培根外,還有健康的酪梨片
搭配美乃滋讓整體更加滋潤好入口,好吃
MOne每日限定蛋糕,＄120
香蕉蛋糕來著的,吃來外皮微有嚼勁,內部小紮實,香蕉的香氣很濃
搭配旁邊的Cream,還不錯,話說,當天在等甜點時,店員好像是忘記了還怎樣
等了頗久,還好不趕時間,不然神經病的high咖,可能會不爽
阿哈哈哈哈,謎,那又人怎樣
題外話,旁邊有年輕媽媽直接大庭廣眾下幫baby換尿布,廁所明明離她只有一步本來想說還好,就小孩子,沒想到,有味道誒
便便的味道持續大概5秒因為那時候也吃完了,就沒有跟店員反應
總評
是一間適合愜意吃早午餐的地方,正餐的話就會考慮考慮了
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
