lovedach(毛毛)
[食記]台北萬華海人刺身丼飯專賣店超澎派海鮮
Sun Apr 26 22:06:41 2015

餐廳名稱：海人刺身丼飯專賣店
消費時間：2015/4
地址 : 台北市萬華區武昌街二段74號2樓
電話 : (02)2389-9559
營業時間：星期二~五11:30~15:00 17:00~22:00，星期六、日:11:30~22:00
有無包廂：no
推薦菜色：鮭魚沙拉

圖文好讀版 : http://lovedach.pixnet.net/blog/post/419030209

PTT文字版:

超澎湃的海鮮丼，12種超新鮮海鮮大方給，不手軟。另外還有2015新菜推出，鮭魚沙拉還
有帆立貝都好吃呢 ! 海鮮整體來說新鮮度算是中上程度，對毛毛這個不太吃生海鮮的人
來說，海人的新鮮度也可達80%的接受度，來西門町看電影、逛街之時，肚子餓了就可以
來海人吃吃看囉:D

還記得西門町曾是國高中最愛來的地方，後來漸漸地越來越不來了，除了來看電影，會來
這邊大概就為了美食了吧XD
下午剛好有個活動，朋友就說早點去，先帶毛毛來吃的超新鮮的海鮮丼，雖然不是很喜歡
吃海鮮，但是吃過兩次的朋友說，「新鮮」

從捷運六號出口走出來後約走5~8分鐘就到了，遠遠走在路上就可以看到路邊有牌子了。

店家在2樓，招牌標示很清楚，直接走上去就到囉。

門口，電動門進去。

位子不多，大概4、5組4人位，另外也有吧檯的座位。

吧檯的位子還不少。

除了MENU上的餐點之外，黑板上也寫了一些不定期更新的餐點。

吧台上的冷藏櫃可以看到各式各樣的新鮮海鮮，最心動的就是那個干貝了啦XD(毛毛超愛
干貝)。

可以看到師傅當場處理海鮮、生魚片。

頗有質感的茶杯。

MENU
對不太敢吃海鮮的毛毛來說，定食好像更加的親和些。

小菜很吸引毛毛，有幾樣是外面少見的呢 !

手卷、烤物。

鮮蝦丼(2015新菜)
毛毛是不吃蝦子的人(因為怕過敏)，要吃也只吃炸蝦這種，但是今天朋友強力推薦他們家
的海鮮很新鮮，所以還是決定嘗試看看 !
除了丼飯之外，還附上了一碗鮭魚味噌湯和茶凍。

好豐盛，而且除了鮮蝦之外，還有毛毛最愛的玉子燒和蝦卵。

蝦子很新鮮，吃完之後也沒有過敏，只是毛毛還是不太喜歡這種軟軟的口感，倒是很喜歡
玉子燒配上蝦卵。
他們家的飯是屬於比較台式的「熱飯」，日式通常會使用冷飯，吃他們家的飯之前記得淋
上專用的醬油，淡淡的鹹味好好吃 ! 而且毛毛的讀者都知道，毛毛是個不怎麼吃飯的人(
純粹覺得不好吃啦...)，但是他們家的飯讓毛毛都忍不住爬了好幾口，吃起來口感偏硬，
粒粒分明，最喜歡這種口感的米飯了。

小小一碗裡面的鮭魚竟然這麼大塊，鮭魚肉好吃，湯也很不賴。

茶凍就一般般囉。

極樂海景丼 690元
超澎派的海景丼，喜歡吃海鮮的人絕對不要錯過這碗。

整碗把臉塞進去都還有剩。

生魚片的口感和新鮮度表現的都還不錯，毛毛最喜歡吃鮭魚的。

軟絲好吃，越來越喜歡軟絲這東西XD。至於海膽，嘗試了一口，還是會有點懼怕阿阿><

不得不誇讚鮭魚卵，毛毛以前吃過不新鮮的鮭魚卵，爆開在嘴裡的是滿滿的腥味，所以之
後就不敢碰鮭魚卵了，但是這次決定嘗試後的感想時~他們家的鮭魚卵很新鮮 ! 一點腥味
都沒有，好吃~

帆立貝(2015新菜)
一盤4顆，分別是味噌口味和照燒口味各2個，都好吃。

鮭魚沙拉(2015新菜)
將生菜包著鮭魚腹肉，並用鮭魚卵點綴，店員建議可以一口吞下XD，不過毛毛嘴巴沒那麼
大啦~分幾口吃也是很享受的 ! 鮭魚肉裡面還有點半生不熟，非常好吃 !

**整體小小評價**
海鮮整體來說新鮮度算是中上程度，對毛毛這個不太吃生海鮮的人來說，海人的新鮮度也
可達80%的接受度，來西門町看電影、逛街之時，肚子餓了就可以來海人吃吃看囉:D

●記得幫毛毛按個『讚』和『推』! 這些都是支持著毛毛寫文的動力喔●

●有任何想和毛毛說的話、分享的事、意見或是問題，都歡迎留言和毛毛交流●

--
