joan1018(楊小雞)
[食記]台北小巨蛋站ALLEZBISTRO來酒館(西餐)
Sat May  2 17:25:59 2015
餐廳名稱,ALLEZBISTRO來,酒館
消費時間,2015年/3月
地址,台北市松山區敦化北路155巷117號
電話,02-25455035
營業時間,週二,週日每天的1130,1430及1730,2130,週一店休
每人平均價位,500-600
可否刷卡,無
有無包廂,有
推薦菜色,紅咖哩炸雞燉飯．肋眼心牛排．酥炸雞軟骨與杏鮑菇．蒙布朗
官網,www.facebook.com/allezb
圖文好讀版c5417.pixnet.net/blog/post/41805163
當你一直聽到身邊的捧友,不斷的說真的,這家真的真的很好吃,時
在腦子裡的問號就會,越來越大,越來越大,越來越大,接下來就會忍
不住的衝過去,再上加一個月那裡報到的時間多達2,3次就更會讓人感到十分的好奇
於是,我衝了
健康路,幾乎不在我的活動範,飯,圍之內
依尋找美食的經驗,好吃的.隱藏版,都會出現在巷子裡
所以,我決定和飯友姊妹們一起來吃吃,哇哈哈
ALLEZBISTRO可以做松山線抵達小巨蛋站5號出口
出站後,往前右轉首都飯店旁邊的巷子,一直走,然後穿越公園,遇到S&D左轉就可
以看到囉
店內的裝潢很簡單,而我們的位子旁就有著一大片的落地窗雖然會讓外頭的人看到
等等我們可能會笑到東倒西歪的樣子,不過,我喜歡它的落地窗.
首先來了一盤用墨魚做的薄片解饞,是店家招待
很順口,而且淺淺淡淡的墨魚味,在等待點餐的空檔間解解我的餓
第一道酥炸薯條,油封蒜頭佐自製番茄醬
好自然的薯條,隱約聞到馬鈴薯的炸過後的香味,再搭上主廚自製的番茄醬簡直是絕配
話說這個番茄醬,不太像一班番茄醬的鹹甜口感,帶了一些原始番茄的水果酸甜,我喜翻
原本對於番茄醬沒有太大的興趣,但我卻可以大口大口的挖,第二次去時,還續杯哩
薯條沾了番茄醬這麼看起來還頗像,一根火柴棒
第二道酥炸雞軟骨與杏鮑菇,油封蒜頭,自製泡菜佐蒜味美乃滋
雞軟骨炸完後會有酥脆的咬勁,杏鮑菇裹上炸粉,會把汁鎖在裡頭,一咬微微的鮮湯汁
就會跑出來,醃漬的瓜瓜和櫻桃蘿蔔酸甜搭上炸物十分吻合,而且剛好把油膩給解了
而油封蒜頭,有點像是蒜醬,喜歡蒜味的可以沾它時吃,會有小人在嘴巴跳舞喔
第三道煤礦工義大利麵
看著食物名,感覺吃完就要去上工了,是否
食材很簡單,半熟滑溜溜的蛋,天呀,是蛋黃哥,我要吃它了,好像,有點冷,哈
開動前,記得先將蛋和麵攪拌一下,拉拉A,台語,.
培根,微微醃漬的鹹味,有些會帶點肥肉塊,肥瘦各半,入口即化不油膩,菜單上寫著
大量黑胡椒,但沒有黑胡椒的辛辣味,所以並沒有想像中的辣味感,這款是店裡
沒有放辣椒的義大利麵,不吃辣的人可以選食享用.
第四道巴斯克風味燉飯與嫩煎馬頭魚
馬頭魚,是頭大大,有著粉紅色身體的魚,我阿木偶而會把它拿來煮湯,把魚炸到酥
脆,連骨頭都可以咬,絕對不會被刺到,燉飯的口味是屬比較清淡的口味
所以若想吃重口味的就不建議點這道了,另外,米心的部分也是屬於比較硬有咬勁
在點餐時,服務人員會先告知,若想要吃軟的點餐時再告知.
第五道爐烤肋眼心牛排,8盎司,與季節蔬菜及爐烤洋芋
這首,沒錯,就是它,本日的大餐-七分熟的牛排
貼心的主廚,還幫忙分成長條狀,肉質鮮嫩,絕對不會咬不爛,光是這點,檢視就
是會讓食客們吃得很開心,因為咬不爛的肉,最後只會落得兩種下場一種是吐
出來,另一種則是直接喉嚨打開,吞下去
旁邊的蔬菜仍保有甜味,不會乾巴巴沒水分&沒味道.
第六道紅咖哩與炸雞燉飯,這道,是在第二次去吃的時候點的
微辣的紅咖哩,搭配甜味的鳳梨協調中和
和先前那道馬頭魚燉飯很不同,這就適合口味稍稍偏重的人
辣味不會在口中持續太久,所以不用擔心一路吃完會噴火
炸雞肉汁juicilyjucily,外皮脆脆,依舊卡ㄔ卡ㄔ.
吃完炸物.吃完分量足足的正餐
其實胃已經飽的有8分,話說應該是無法再塞食物了
但對於甜點
胃永遠都幫他們保留一個位置,笑
甜點一本日點心-雪梨巧克力蛋糕
苦甜苦甜的巧克力,搭上新鮮雪梨
一口巧克力一口梨,是否就是傳說中的,水果巧克力呢,哈哈
挖它的時候我有點害怕,外頭殼頗硬,很害怕會挖壞它
在嘴中MIX的水果巧克力,散發出水果自然香氣,一點也不擔心人工香精,哈哈
甜點二蒙布朗
很早之前曾經吃過一次蒙布朗,甜甜濃郁的栗子味,讓我十分喜歡
但,唯一的缺點是,它太甜
還好這次的甜度不會太高,否則,我可能會對於蒙布朗既愛又分了
裡頭有很大一顆糖漬栗子,還有蛋白餅
蛋白餅入口即化,好好粗,灑花
它是店裡最後剩下的一個,服務人員在我們點餐前有過來詢問是否要保留
每天的甜點數量都不多,若有喜歡的款,記得要搶快一點喔
否則被搶完,就要哭了
聚餐的這天,恰巧碰上店裡在試酒
於是人好好的店家,立馬招待大家一杯
好好喝,好好喝,好好喝
搭上剛才的七分熟牛排剛剛好
喝起來十分順口,不會有澀味
難得有機會,大家就開喝了,否則我們的開喝,通常是在果汁店裡,哇哈哈
