sherry1115(nana媽)
[廣宣]【台北】川巴子火鍋樓.17種精緻小菜吃到飽
Mon May  4 00:00:00 2015
餐廳名稱：川巴子火鍋樓
營業時間：
周一~周六:12:00～02:00周日12:00~24:00
地址：台北市復興南路一段144號(忠孝復興捷運站1號出口附近)
電話,02-2776-5011,02-2776-5227
Nana媽四處趴趴走日記完整圖文版:
http//nana960701.pixnet.net/blog/post/398262640
Nana媽今天要來介紹很不一樣火鍋川巴子火鍋樓
川巴子火鍋樓.是來自上海『火燒島火鍋樓』在台灣所開設的分店.以巴蜀的正統作法來製作湯底
多達近20種特色鍋底任你選.服務人員還跟我們說.這種特色鍋底在別的地方可是吃不到喔,讓我聽了是越來越期待
川巴子火鍋樓消費方式
1.一人488元+10%服務費,兩人或以上才可開鍋
2.小孩110公分,140公分230元+10%服務費
3.四人以下,含4人,任選一種鍋底.8人以上可選兩種鍋底.
4.特色冷菜、火鍋料、麻餅、拌麵吃到飽.
5.不含酒水飲料.
6.用餐時間2小時.
想省荷包
可以挑平日週一,週四中午1200,1700優惠時段,例假日除外
1個人只要388元+10%服務費.非常划算,連我都想再來衝
MENU上畫越多小辣椒.代表辣的級數越高.
不敢吃辣.也有不辣的鍋底.還有不辣的精緻小菜可以選
其實川巴子火鍋已經蠻夠味.我就沒有再額外沾這些調味料
如果辣到全身冒汗.川巴子火鍋樓還有提供爽口冰可以解救一下
只要不浪費.川巴子火鍋樓的17種小菜、麻餅、麵食、火鍋料可以讓你隨意吃到飽
Nana媽和朋友擔心點太多沒吃完會罰款.
先點簡單這幾樣就好.吃不夠再跟服務生點.
招牌手工麻餅
經過油鍋一番洗禮
炸過外層的口感芝麻球
裡面口感又像雙胞胎.
聽從服務人員的建議
沾點十八蝦干鍋裡面的醬汁
鹹甜適中的滋味挺奇妙的
川巴子辣麵
朋友說川巴子辣麵很辣要小心
Nana媽像神農氏嚐百草一樣
麵條只敢夾一點點
微紅的辣油.在麵條中逐步釋放出香氣
先麻後辣.辣勁十足.辣到最後連我都頭皮發麻,噴火
連嗜辣的嘟嘟都招架不住
椒麻鴨掌
Nana媽怕辣先嚐一小塊
Q嫩鴨掌帶有嚼勁
先感受到很重的椒麻香
再來嘴巴才開始麻掉
吃到後來我都想舉白旗投降
無辣不歡的朋友們一定要點這兩道.
皮脆肉嫩的口水雞.點綴提香的花生
醬汁有滲透到雞肉裡面進去
溫和不嗆.那股酸麻香會瀰漫在舌尖
泰式涼黃瓜.黃瓜可口爽脆.調味酸辣
上海蔥油拌麵裡所拌的蔥油
可不是像傳統用紅蔥頭那種蔥油
而是用新鮮的青蔥去爆香用所煉製的
這種蔥油拌入麵裡味道超香
聞到我都快飄飄欲仙了
看似很簡單的麵.吃起來卻是Q彈美味
香茜金絲菇
咕溜滑嫩的金針菇沒有過多調味
比較能吃出食材特性
只有簡單加點香油、香菜.
這樣點綴就很好吃
薄片順風
順風就是所謂的豬耳朵.
豬耳朵軟中帶Q.帶點煙燻的滋味
十八香蝦鍋
你看
店家沒有畫虎爛,台語
MENU圖片跟實品對照一下
一模一樣.料好實在.童叟無欺
記得要拿湯匙稍微翻動一下.才不會底下燒焦
底下藏著不少大蒜、洋蔥、花生、九層塔
攪拌翻動的時候飄出誘人的香味,聞到都好餓
蝦子鮮甜美味.好吃^^不知不覺連吃好幾尾
蝦子吃完之後.別急著請服務生收走.十八香蝦鍋可以一鍋雙享受
美國安格斯黑牛,十八香蝦鍋,又稱百搭鍋
看想吃什麼食材.丟下去拌炒都ok
炒的時候要精準掌握時間.
才不會炒得太乾
讓食材更能充分入味
覺得有點鹹可加點高湯
安格斯黑牛.鹹香味濃
如果來碗白飯來配那更好
紅鍋跟十八香蝦鍋好吃的關鍵
老闆娘是用獨門配方26至30種中藥與辛香料調配而成.
讓你吃過之後
很難以抗拒這種美味
邊打這篇.不爭氣的肚子又開始餓起來
指椒牛腩鍋
看似艷紅的湯底.
其實是添加了蕃茄
蕃茄濃郁酸香.味道釋放在湯裡
喝起來格外是辛香酸甜、辣後回甘
牛腩香嫩入味
煮久的高麗菜會吸附辣油好辣好過癮
美國飼榖小肥牛
只要大概涮個幾下
小肥牛肉質特別鮮嫩多汁
酸菜魚片鍋
連湯頭都很講究
酸菜混搭大骨熬煮的湯
連同鬼頭刀魚片一起滾
煮出來的味道會帶點魚的鮮味在酸菜湯裡
湯溫潤不酸口相當有層次感
在引誘饕客的味蕾神經
服務人員說魚片好吃的秘訣.
就是要用拍打的方式
讓魚肉與蛋白融合在一起
這樣魚片久煮才不易散開
維持滑嫩的口感
想品嚐不一樣的巴蜀香辣鍋底.不妨可以試試川巴子火鍋樓
*****
想要了解台北相關文章.歡迎點閱
台北美食,蒙古紅蒙古火鍋/小心一吃就著迷,吃到飽/無油火鍋/寵物友善餐廳
文章http//nana960701.pixnet.net/blog/post/421666426
**
歡迎大家加入NANA媽四處趴趴走日記粉絲團
https//www.facebook.com/nana9671
