yeahbonnie(bonnie)
[食記]台北中山區安記港式海鮮
Mon May 11 19:29:46 2015

圖文好讀版:http://yeahbonnie0227.pixnet.net/blog/post/282908521

餐廳:安記港式海鮮餐廳
地址:台北市中山區遼寧街65號
電話：02-27529509
服務時間：11:30–14:30, 17:30–23:00
用餐日期:2015/05

-------------------------
來吃飯這天原本想去踩飛輪瘦瘦身的
但野蠻人公司有個跟前員工的小聚會
想說有離飛輪上課時間還有點小空檔
發揮跟屁蟲精神當然要去湊一下熱鬧
他們選定的地點位於中山區遼寧路上的
安記港式海鮮
店家位於轉角亮晶晶的招牌非常好找
外面的帝王蟹有夠大隻
但我們是小資男小資女不敢閉眼睛給他點下去
看看就好
有磅秤量重量計價
海鮮們的賣身契
一樓除了擺放海鮮還有兩三桌座位
牆上更是一張張名人合照
當天于美人也有來用餐
二樓
店員站的位置那桌就是我們這次的座位
這大概是我唯一覺得這家店不ok的地方
我坐在靠近走道的地方
客人、店員走路都要經過我後方
我椅子必須一直前進,或坐很擠．．．．．．．．
實在是有點不舒服．．．．．．．．．．
菜單上有個福氣的彌勒佛
午餐只要１２０,強力推薦
海鮮
野蠻人稍稍晚到一點
桌上早已擺放好五道小菜
泡菜、小黃瓜、梅子番茄、豬腳跟芋頭
小菜烹調的都很好吃不過這些是,百元小菜,要價不斐
再來上菜囉
第一道我們沒點但店家強力推薦後加點的
XO醬百花油條$280
一邊是油條,一邊是蝦漿
油炸後再用XO醬拌炒
油條酥脆蝦漿Q口感超讚
但份量很少,畢竟我們有十個人
後來又再追加一份但店家忘了

金沙香酥吻仔魚$250
開門見山跟大家說
只要MENU上有,金沙,二字都推薦點
金沙就是鹹蛋搭配吻仔魚下去油炸
店家說這是下酒菜非常貼切
炒青菜
一般炒青菜有點油膩但好吃
蒜香雞中翅$260
口感有點乾
所以這道是所有餐點裡面我覺得最普通的
但還是不錯吃
金沙明蝦球
超好吃的
一般熱炒店都是鳳梨美乃茲蝦球
第一是鹹蛋蝦球非常搭非常美味但一樣就是份量好少
人多的話應該是需要點兩盤
石雕魚NT.125,/兩
我不愛吃魚的人覺得這道好吃
魚肉厚口感像鳕魚,我愛吃鱈魚
味道鮮甜刺很大很顯眼
所以不用擔心會吃到小刺
廣東褒老俐湯
我是一個可以不吃飯一定要喝湯的人覺得
恩,還好蓮藕很乾
乾燒意麵
脆皮全雞
皮脆肉嫩盤旁附有胡椒
但沒沾就已經相當美味
褒茄子
不會煮的太軟至噁心
也不會煮的太生
烹調時間抓的剛剛好入味
腊味煲
腊味飯會蓋著蓋子上桌
接著店員會淋上腊味醬汁
讓白飯吸收醬汁風味覺得不夠味的話
可以自己再加但不用再加就很好吃
腊味煲仔飯還有些許鍋巴
臘肉的香氣、醬汁還有香田米飯加鍋巴很有層次
甜品山粉圓
BOBO小結交通,離南京復興站路程約十分鐘
服務,服務人員一直都帶著笑容滿親切的食物,道道好吃,尤其是金沙系列,還有褒飯一定要點
環境,我真的被我坐的位置弄到很惱怒為什麼我們人那麼多得坐那麼窄小的地方價位,我以為一人會吃到八百元左右結果六百,所以還能接受再訪率,很推薦聚餐來吃
