aner()
[食記]台北昱廚巨無霸的生魚片拼盤！
Sun May 17 10:48:44 2015

無音樂圖文網誌版  http://wanwanr9.pixnet.net/blog/post/285572530
==
   餐廳名稱：台北昱廚海鮮餐廳
   消費時間：2015年/5月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
   地址：台北市大安區忠孝東路四段107號4F(內外標題皆請附上地區！)
   電話：02-2772-1369

==
龍！蝦！航！空！母！艦！

第三次要寫昱廚的食記了！！(事實上 吃了不只三次了)

這個隱身在忠孝復興和敦化交叉口的大樓裡的海鮮餐廳

CP值之高的  真的很值得萬一直寫 一直寫  來好好推廣阿~~~
上菜啦開始把胃空間撐滿吧吧吧吧吧
盛合刺身海味盤,就算來了第N次昱廚每每一上菜不囉嗦就是全場驚呼
超,澎,湃,啊
除了正中央的生魚片大拼盤至少有五、六種生魚片
其它還包括煙醺鮭魚、涼拌章魚、油雞切盤、鮪魚馬羚薯沙拉
有朋友問這麼大份量、沒在小氣的生魚片新鮮嗎
萬特別照了一張近照有看到那鮭魚生魚片亮亮肥厚色澤鮮明的呈現嗎
當然是新鮮又滑嫩的沒話說啦油雞也好好吃超嫩的
沙律龍蝦三味拼,又來一道巨無霸美食了光看到這龍蝦大家又再度被震懾了
以前吃喜宴時前菜冷盤的生魚片或龍蝦美奶滋通常轉一輪就差不多被夾光了
在昱廚絕對不會有這個困擾龍蝦肉緊實Q彈配上美奶滋微甜好口感
其它還有滷牛鍵、涼拌冷筍、五味醬九孔瞎咪,後方還有一大盤的烏魚子
到底是那裡來的佛心般的份量跟美食阿
麒麟蒸深海魚件,來了昱廚第三次萬已深知這份量以及美味一不小心食物可能會滿出
來
所以要好好挑食雖然這深海魚跟魚丸也相當美味但萬這次選擇先跳過
生菜鮮蝦鬆,全場期待的上菜囉,不管來昱廚幾次這個生菜蝦鬆都是全場盛讚
的
蝦肉大菜青脆配上壓的碎碎的油條增加口感單吃也很好吃唰嘴阿
櫻花蝦米糕,這道菜上來時不知道是什麼服務生說是米糕
丫,這櫻花蝦米糕根本沒看到米糕阿都是櫻花蝦阿
這句話在席間有三個不同的人重覆說了這句話,代表什麼沒錯很重要
蝦花蝦炸的酥酥脆脆配上花生米超香米糕都被蓋在底下了
就算單吃櫻花蝦和花生米應該都是個很好的下酒菜吧
京燒無錫嫩子排,這是這次的新菜阿,也是萬私心偷偷指定要點的
但真的是沒讓萬失望阿,要給三個大拇指讚,讚,讚
這無錫子排根本入口即化阿軟、嫩、入味甜甜的醬更得我心
肥瘦更半的排骨肉肥肉一咬下去會有,布啾,的口感好吃到掉渣
日式鹽烤大明蝦,這也是這次的新菜這明蝦塊頭也是有夠大的寫到這肚子又餓了
蠔皇翡翠炆雙菇,吃了太多海鮮也該來個健康的了
這是杏鮑菇大香菇的組合但有點吃不下了阿
御品龍首海鮮湯,這是第二道龍蝦的頭拿來熬湯料又滿出來了但萬無福消受了
這是一道創意菜就是因為第一道生魚片拼盤總吃不完打包又會不新鮮
店家就會建議來炸魚片處理加上超香的蒜酥魚肉還嫩的出汁又炸的香香酥酥的讚
阿
冰淇淋瑞士捲,因為以往來昱廚都直接點餐廳配好的桌菜所以這飯後甜點都是附贈的
但這次我們是自己配菜飯後還想再吃這個就得加價購囉
外面一圈是蛋糕中間則是冰淇淋
雖然好吃但單點一個要60元不便宜阿
昱廚堅持這是自製的所以比較貴阿

除此之外昱廚還會再招待一份炒時蔬跟水果喔這萬就沒特別拍了
第三次來了每次來都是滿滿的驚喜滿足跟賓主共歡
以前的食記也放上來大家參考囉
20140522@台北昱廚超海派的大份量美味
20141114@台北昱廚海鮮澎湃以為自己在海港
今天我們11個人吃還是又是完全吃不完還是要動用到打包大軍
但因為我們今天單點非套裝菜色所以價位較高
據側面了解今天這一桌應該要15000元左右
但又是一次大家都誇讚到不行的一頓美食宴
太太太滿足啦

