Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_AngeloAgliano台北_大安區
Thu May 21 17:58:32 2015

   用餐時間：2015.03.28.午               餐友：5人

   餐廳名稱：Angelo Agliano              完整食記請點這裡：http://goo.gl/Mnv7xO

   餐廳地址：忠孝東路四段170巷6弄22號    電話：02-2751-0660

   綜合評價：8.0分                       價位：約2000元

   推薦料理：香煎鴨肝搭配藍莓sauce：7.8分
             番紅花燉飯與米蘭式牛膝: 7.0分
             伊比利豬肉卷佐洋芋泥: 7.3分
 
     七年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！

餐廳介紹：　                                              文章提供：團長　Lisa

        Angelo Agliano Restaurant 安傑羅餐廳位於忠孝復興站五號出口附近，外觀相當
地低調，裡面卻異外地寬敞，LATELIER de Joel Robuchon前行政主廚Angelo Agliano所開
的同名餐廳，很多人覺得裝潢有其前東家的風格，但此行我覺得他有自己的獨特魅力
checkpointAngeloAgliano1.英文好來自義大利的侍酒師只會英文,嗯
sorry
推薦料理第一道香煎鴨肝搭配藍莓sauce推薦度,90.0%美味度,7.8價格,980http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=528#d2871介紹鴨肝本身的豐腴肥美完全在這道菜裡展現出來
送入口中咬破外膜後隨之而來的柔軟鮮甜,與藍莓醬極為合拍,將肝特有的味道相輔相成至療育的狀態,非常推薦,ｂｙ,Ｓｅｎｎａ評價這一道鴨肝非常軟嫩,藍莓醬入味洋蔥,剛好平衡鴨肝的─Luke油脂,很推薦
鴨肝處理得宜,搭上紫洋蔥和藍莓sauce,沒什麼好要求
─Lisa
推薦料理第二道番紅花燉飯與米蘭式牛膝推薦度,90.0%美味度,7.0價格,980http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=528#d2875介紹這是第二份午間套餐No.2,含香煎鯖魚佐巴斯克燉洋蔥、番紅花燉飯與米蘭式牛膝、香料慢煮羊肩及玉米糕、檸檬派佐柚子巧克力冰砂
鯖魚很一般,牛膝燉飯很特別,番紅花味道很重
羊肩份量有點少,沒有騷味,但也沒有很特別
檸檬派是液狀的,切開後就會流出來,蓋子是巧克力薄片一切就裂開,但味道很好
ｂｙ,Ｌｕｋｅ
推薦料理第三道伊比利豬肉卷佐洋芋泥,推薦度,82.0%美味度,7.3價格,980http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=528#d2869介紹我們點的是午間套餐No.2,內含布拉塔起司與新鮮蕃茄、西西里鮮魚義大利麵、伊比利豬肉卷佐洋芋泥、提拉米蘇與咖啡冰淇淋
比較可惜的是番茄既然是碎丁就擺盤上盛在起司上面會比較好取
西西里鮮魚也是碎肉丁,吃得出彈性但是太細碎了,外觀沒有搶眼的部分
豬肉卷的口感很軟嫩,配上玉米泥是讓人很驚豔的搭配
提拉米蘇比較中規中矩,咖啡冰淇淋融化太快,以為放在提拉米蘇上會不會好一點
ｂｙ,Ｌｕｋｅ
本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆
適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★★★
適合家庭聚會,★★★★餐廳氣氛,★★★★
價格划算,★★★☆美味滿意程度,★★★★,就該價位而言
服務品質,★★★★☆綜合評價,★★★★
再次拜訪意願,★★★★推薦朋友意願,★★★★
本次消費金額,飲料另計,每人2000元,5人用餐
用餐建議事項,1.英文好來自義大利的侍酒師只會英文,嗯
sorry
近期餐友分享
金蓬萊遵古餐廳,MOTKITCHEN,老上海菜館,AngeloAgliano
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
五月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
