LKJM(lifeismaze)
[食記]一号基地．炭火食堂[台北市]
Fri May 22 10:14:20 2015

一号基地．炭火食堂 [台北市]
用餐時間：2015/04/26
用餐地點：台北市大安區大安路一段51巷45號
訂位電話：（02）2779-1256
**需另加服務費10％
本次平均消費：＄924 （已含服務費）
圖文網誌：http://goo.gl/06zIL3

在東區居酒屋戰場之中，一号基地．炭火食堂店面位置鄰近忠孝敦化站，

透過本身食材新鮮度與創意料理，也逐漸打響有別於其他同類型居酒屋。

介紹店內環境屬於長方型開放式空間，用餐空間類型大略分成四種類型：

1.圓桌區2.吧檯區3.方桌區4.沙發區

本次依上菜順序依序介紹

第一道菜    西西里風牛小排飯  $160

西西里風正常來說應該為義式料理居多，呈現方式還是以日式為主，
在溫熱米飯上鋪滿大量生菜在放上沾有獨門醬汁的牛小排薄片，
再透過大量玉米與青蔥來刺激口感上的不同。

第二道菜    炙燒涼拌牛舌 $270

透過微炙的料理方式來保持牛舌原有的Q彈脆度，
再灑上青蔥、芝麻與些許蘿蔔泥更增添不同香氣。

第三道菜  基地流白醬烏龍$160

濃郁白醬再加上本身口感滑溜富有彈性的烏龍麵，
算是居酒屋蠻常見的一道菜。

第四道菜  基地串燒盛合＄420

由左至右的串燒排序開始介紹：

基地流蘋果牛五花:
清爽地切塊蘋果加上牛五花，食材衝突性影響顧客喜好較明顯。

基地流培根牛小排:
重口味的煙熏培根圈著牛小排，培根味道會稍微搶走本身牛小排的味道。

鹽烤豚五花：
透過鹽烤過後豚五花，反而將豚五花的甜味釋放出來。

明太子雞腿肉：
明太子雞腿肉算是我到居酒屋用餐必點串燒之一，
新鮮雞腿肉再加上鹹鹹甜甜的明太子真的是另人難以忘懷的料理。

章魚燒風味雞肉丸：
此串燒是以醬燒後的雞肉丸子，在灑上滿滿的柴魚片，
因為柴魚片關係口感上略乾。

第五道菜  法式嫩烤羊肩排＄140

主要由店員推薦此羊肩排幾乎無羊騷味，
此道菜羊肉口感軟嫩可口再搭上洋蔥更可刺激出食材本身甜味

第六道菜  基地黃金六兩＄240
黃金六兩就是俗稱的松阪豬，也是大多數人到居酒屋必點的一道菜，
本身肉質軟嫩且吃起來也脆脆地，搭配洋蔥吃時可吃出本身肉質甜味

第七道菜  基地午仔魚一夜干$320
午仔魚一夜干的部分，主要魚刺的部分已事先處理好，
魚肉細嫩非常好入口而且油脂豐富經由炭烤過後嚐起來特別鮮甜。

第八道菜  雞軟骨$140
常見下酒菜-雞軟骨裹著酥脆外皮，雞軟骨上附著些許的小碎肉，
食用時一旁還有胡椒鹽可沾用。

第九道菜  基地醬烤牛五花$190
牛五花採用醬燒的方式，當天牛五花有幾片烤的過熟，
以致於入口後的口感略乾。

後記：

一号基地．炭火食堂店內空間蠻寬敞的，店內會不時放著國外流行歌曲，

本店除了居酒屋常見的菜色以外，還有著主打特色為創意料理的部分，

另外也提供獨家調酒可供顧客作用餐地選擇。

--
