jay70134(AJ)
[廣宣]台北上海鄉村399鮑魚子排、599魚翅燕窩
Fri May 22 21:41:52 2015
店名：上海鄉村板橋店
地址：新北市板橋區中山路一段４６號７樓
電話：02-2956-1818
營業時間： 11:30~14:00；17:30~21:00
圖文好讀版
http://jay7134.pixnet.net/blog/post/198674094
喜歡旅行、吃美食的朋友一定知道每年的夏季台北旅展(05/22~25)是找好康的最佳時機，
各家旅行社、航空公司、飯店、餐廳都會推出最殺優惠來搶客！這回要跟大家分享夏季台
是太對不起自己啦,台北國際觀光博覽會官網,https//www.tte.tw/benefits會場導覽圖,各家飯店、餐廳、旅行社無不毛起來促銷,進入展場前可以先想想自己即將去旅行的地方,直接衝到櫃位前詢價最有效率1．餐券,要跟大家推薦的是1982年開業、以正宗江浙菜起家的上海鄉村,推出五種超值優惠菜單,不管是單人399元的鮑魚子排餐或是10人5500特價桌菜都非常受歡迎喔,今早去旅展現場參觀,上海鄉村的攤位都快被擠爆了,攤位在世貿一館,編號B433,近世貿4號入口與捷運世貿站5號出口
先幫大家整理五大優惠是什麼,搭信義線到捷運世貿站5號出口,出來往後走就是世貿4號入口啦,走這邊人比較少,可以快速入場一進入會場馬上看到人潮洶湧的上海鄉村攤位,好多人排隊買餐券現場展出各優惠套餐實際菜色,跟我先前試菜內容完全一樣,朋友去吃了桌菜也覺得很滿意,超想下手買餐券的受限場地大小關係,6600元的桌菜以DM展示除了買優惠餐券外,上海鄉村攤位每天也有限時免費蠔油鮑魚、椰汁燕窩試吃,想嘗鮮的朋友要特別注意啦,前些日子先到上海鄉村板橋店試吃399鮑魚子排套餐、599魚翅燕窩特餐、820雙人經典套餐,與大家分享實際試吃心得
上海鄉村板橋店位在誠品生活板橋店內,從捷運府中站走過來只要五分鐘古鏡與籠型掛飾設計,搭配石材、格柵營造出低調古典奢華用餐空間399鮑魚子排套餐全貌,菜色包含蠔油鮑魚、無錫子排、和風沙拉、冷盤雙拼,醉雞海蜇,、火腿雞湯、蟹黃豆腐、上海菜飯、雙色螺絲捲、季節甜點、四季鮮果
一上桌先來份清爽的和風沙拉,使用紫高麗、小豆苗、西生菜、番茄等組合,淋上柚子和風醬汁,清涼開胃冷盤雙拼,這裡有醉雞與海蜇,選用上等雞肉,煮熟浸入上海鄉村獨門醬汁18小時,吃起來帶著淡淡紹興酒香,海蜇皮加入切絲白蘿蔔、小黃瓜,同樣走清爽路線無錫子排,這道是經典上海菜色,豬腩排經過紅燒烹煮後相當軟嫩,骨頭輕輕一抽就起來了,可以配著青花菜吃蟹黃豆腐,這是上海鄉村的招牌菜之一,滑順的芙蓉豆腐加入以蟹泥製成的鮮香醬汁,很下飯喔,上海菜飯,生米放入青江菜、火腿肉與開陽炒香,再加水悶煮熟,米飯吸收蔬菜、火腿肉精華,這是我到江浙餐館一定會點的飯料理399套餐亮點,蠔油鮑魚,將智利鮑魚以老母雞湯燉過4小時,再加入蠔油紅燒,配合青江菜一起吃,口感QQ的,醬汁與鮑魚很搭火腿雞湯,將老母雞、上海家鄉肉與土雞翅一起熬煮,喝起來鮮甜不膩,即使夏天喝也不會感到燥熱雙色螺絲捲,蒸、炸各一,可以同時品嘗軟Q與酥脆口感,沾著煉乳一起吃最適合甜點是養生路線的龜苓膏,吃起來帶有淡淡苦味,可以適時搭配當季水果享用再來是599元的魚翅燕窩套餐,大部分的菜色與399元鮑魚子排套餐相同,差別在於將鮑魚換成三絲魚翅、甜點由龜苓膏改為椰汁燕窩三絲魚翅,將肉絲、筍絲、香菇絲放入以上湯蠔油燉煮過的魚翅,調味不若預期重,可以好好品味各種新鮮食材椰汁燕窩,女孩們最喜歡這一道了,甜度不高,喝起來帶有椰香又可以養顏美容,最後是820雙人經典套餐,套餐選自上海鄉村常客推薦的菜色,像是,鎮江肴肉、銀絲海蜇2選1,、,鄉村烤方、無錫排骨2選1,、蟹黃豆腐、,糖醋鮮魚片、剁椒鮮魚片2選1,、,臘肉高麗菜、蛤蠣絲瓜2選1,、火腿雞湯、桂花蓮子糕、白飯、,翡翠檸檬、柳橙汁、可爾必思3選2,鎮江肴肉,也是上海料理的經典菜色之一,經過兩天蒸煮、放涼,才能呈現多層肉絲與膠質透明肉凍,口感Q脆,我喜歡搭配薑絲一起吃,當然沾點鎮江醋也不錯雙人份的蟹黃豆腐鄉村烤方,這是上海鄉村的鎮店之寶,原本是道份量較多的大菜,因這道菜很受歡迎,在雙人套餐中也特別納進來,蒸熟後的烤方,夾入軟嫩肉片,吃起來相當有飽足感剁椒鮮魚片,醃製過的辣椒加入蔥、薑、蒜、豆豉煮成的醬汁,淋在現榨的鱸魚片上,也是一道很下飯的菜色青菜我們選蛤蠣絲瓜,大顆蛤蠣蠻新鮮的,佐以軟嫩絲瓜,吃起來頗清爽飲料我們選了可爾必思、翡翠檸檬汁,飯後來杯冰涼飲料最享受啦,桂花蓮子糕,桂花蓮子結合杏仁豆腐做成的小糕點,同樣是女孩的最愛,吃起來不甜膩,嘴裡充滿桂花香這三個套特惠套餐看起來較為精緻,但整套吃下來蠻有飽足感的,加上上海餐廳提供不錯用餐環境,適合三五好友或小家庭用最經濟實惠的方式聚餐,台北旅展只到05/25喔,想搶便宜的朋友手腳要快啊,再幫大家整理上海鄉村旅展優惠,套餐優惠搶購,20155/22-5/25,觀博旅展期間,套餐買十送一、Happyhour套餐買十送二
不限平假日,適用上海鄉村仁愛、板橋店,套餐券2張可兌換4人套餐,3張亦可兌換6人套餐,桌菜優惠搶購,20155/22-5/25,觀博旅展期間,可至攤位B433購買桌菜餐券,桌菜買一送一,紅酒贈品券,這次與上海鄉村合作將送出三張399元鮑魚子排套餐給粉絲朋友,抽獎請到粉絲團參加,https//www.facebook.com/gogoworld2．機票,台灣虎航特別在旅展期間開賣全航線特惠票價,其中最受大家歡迎的日本東京在06/04,28還有加班機促銷喔,來去日本走走的朋友可以比較一下,虎航櫃位,A612,3．飯店,國內各個度假勝地的飯店推出許多種組合的住宿優惠券,像是我很想住的北投日勝生加賀屋,尊榮住宿房一泊二食平日只要13800元,比平常定價便宜許多,可以趁旅展期間多入手幾張價錢合宜的住宿券慢慢享受,加賀屋櫃位,B210,4．機加酒,想自助旅行,但又覺得訂機票、飯店很麻煩的話,那麼配好的機加酒就是不錯的選擇啦,我比較常跟燦星買機票或機加酒行程,在客服部分我覺得不錯,價錢也蠻有競爭力的,近一點的像港澳、往北走日本韓國、往南去長灘島、泰國等等,燦星有多種組合搭配,建議來世貿前先在網路上看好自己喜歡的行程價格,再來現場比較看看,或許可以再殺價喔,燦星櫃位,B402,5．團體旅遊,為了搶回自由行的旅客,旅展中跟團的優惠也不少,不用做功課的旅行最適合帶著長輩、家庭旅行,吃好住好交通沒煩惱,大家也不會因為行程意見分歧,算是相當輕鬆的旅行方式
跟機加酒的購買技巧相同,可以先找找喜歡行程的原始定價,再到展場跟服務員人好好談,相信能得到不錯回應喔,上海鄉村官網,http//www.shanghaikitchen.com.tw/index.aspx
