avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北SeptemberCafé九月咖啡館．早午餐
Sun May 24 21:46:09 2015
用餐日期,2015/04
電話,0227051669
地址,台北市大安區四維路14巷2-1號
營業時間,Tue,Fri1200,2200,Sat,Sun900,2200
圖文網誌版,http//chaochao.tw/archives/11131
隱藏在仁愛圓環旁四維路巷弄中的SeptemberCafé九月咖啡館
華麗好吃的蛋白霜餅獲得許多部落客的推薦
不過今天不是來吃霜餅的,據說這裡的早午餐也很不賴,就來試試看吧
裝潢帶著復古華麗和工業金屬的衝突,但在柔和的燈光下莫名覺得還挺溫馨的
除了早午餐和蛋白霜餅,九月咖啡館還提供了客製化蛋糕和外繪布置
非常的華麗精緻,有興趣的人可以去他們家FB瞧瞧
https//www.facebook.com/September.Cafe
菜單中的鹹食就是早午餐系列,要外加10%服務費價位偏高
*,九月早午餐,*340元+10%
早午餐附果汁、美式咖啡或紅茶,可補差價換飲料,、沙拉、馬鈴薯、優格
蛋料理可以選擇炒蛋或是太陽蛋,整體看來滿豐富的
我最喜歡的是撒上香料的帶皮烤馬鈴薯,大塊馬鈴薯吃起來的口感真不錯
*,風乾熟成法式吐司,*360元+10%
名字聽起來很厲害,不過還是不太動風乾熟成用在法式吐司上是一種甚麼概念
少了薯塊和的點綴看起來份量略少
但是煎的軟軟微焦的培根還不錯,個人比較吃不慣煎的乾乾帶著硬度的培根
進滿蛋液的法式吐司是重頭戲,上頭放著新鮮水果撒上糖霜
外酥脆內裡濕潤一口咬下幸福感油然而生
也許是當天早上真的餓壞了,覺得這法式吐司真是好吃
總覺得只給我兩塊實在是太少了．．．
飲料就是附餐送的冰紅茶和咖啡
小精緻的SeptemberCafé九月咖啡館,偶爾想安安靜靜地吃早餐或喝杯咖啡
可以考慮一下這裡,不用記得避開用餐時間,否則人潮也是不少的
