TreXD(XD)
[食記]台北-上引水產
Mon May 25 13:52:00 2015
餐廳名稱：上引水產
消費時間：2015年/1月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
地址：台北市民族東路410巷2弄18號(內外標題皆請附上地區！)
電話：02-2508-1268
營業時間：週一至週日 06:00~24:00
每人平均價位：600
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：特選握壽司
官網,具購物功能之官網請勿附上,違者刪文不另通知
部落格原文
http//www.cclinblogs.com/2015/05/addiction-sushi.html
如果聽過三井壽司, 應該對上引水產不會太陌生才對. 這棟位於濱海魚市場的對面. 而在
上引水產這邊有許多不一樣的餐廳聚集在一起, 有活體水產, 立吞壽司, 鍋煮, 燒烤, 和
次有機會再說吧,怎樣都覺得這是個可以常常晃一圈的好地方.
飯和魚的比例也拿捏的非常好.但是這次白魚類看到的比較少,看了其他的食記分享應該
也是和季節有關.一般來說吃份特選組合就可以非常飽了.不需要再拼特選生魚片.但
是基於我是久久回來一次,只好努力的吃完他們啦,哈哈
味增湯就端到了我的面前.應該說壓根沒記得還有最後這道湯,但是這豐富的魚料以及香
濃的湯頭,只好再一次拿起湯匙努力了.
份量又非常足夠,很推荐如果很愛壽司的話一定要去這邊晃幾圈.單就食物而言,也算
的是去過的日式餐廳裡留下蠻深的印象,再加上價錢這樣考量後,就成了沒事要去解解嘴
饞的好去處啦.而在之後還有機會當然要再去試試其他種料理,像是碳烤就是個不錯的目
標
--
網頁,     http://www.cclinweb.com
個人網誌, http://www.cclinblogs.com
Facebook,http//www.facebook.com/linnimages
