lincia(ozwan。皮小姐)
[食記]台北-大樹站～學齡前親子餐廳。
Wed May 27 21:20:30 2015

圖文並茂網誌版：http://ozwan.pixnet.net/blog/post/5421544
※

facebook搜尋關鍵字「大樹站」

大樹站 MR TREE STATION～學齡前親子餐廳    

地址：台北市大安區安和路二段83號（捷運信義安和站出口1）
電話：(02)2377-8377（可接受電話預約訂位）
營業時間：11：30-14：30、15：00-17：30、18：00-21：00
價位：單點$90-$360（10%、供蛋奶素&全素餐點）
最低消費：6Y以上$180；未滿6Y$150（平日）、$180（假日）
消費日期：2015/5

※

【前言】

姑說要慶祝母親節，所以我們來親子餐廳！

原本要去郁芳開的「格林屋」，時間搭不上剛好遇到公休十分可惜，
兒子之前去過大樹先生的家，我沒跟到很想去，但是阿霞颱風在後，怕帶來雨水豐沛，
大樹先生的家戶外遊戲空間居多，只好忍痛割愛，來大樹系列三部曲之二部曲的大樹站，
完全室內遊戲空間就沒在怕！接電店員超活潑開朗，掛線後可以微笑，很期待。

【用餐環境＆遊戲空間】

大樹站分三個時段運作：11：30—14：30、15：00—17：30、18：00—21：00，
我訂了上午的時段，可以睡飽飽再出門真是太棒了！

外觀有英倫學院風的感覺，這僅是入口，真正的遊戲空間在地下室。
地鐵風的大廳，迎接我們的不是魔法列車，是約200坪的瘋狂世界！
入場要先量耳溫，避免感冒病菌傳染。嬰兒車無法入內，請停在大廳旁邊的走道。

鏘鏘鏘鏘～寬敞的室內環境，以古銅花雕欄杆將遊戲區與用餐區隔開。
我感覺自己比兒子還興奮！享有最早到的福利，就是可以盡興拍照囉～
三個時段中間是清場+清潔時間，每個時段快到時會廣播提醒，包袱款款準備走人。

用餐集中營，桌椅普通，為了讓場地使用極大化，座位間其實沒有很寬敞。
看到桌角有防撞軟墊，覺得很溫暖、細心，小孩的安全有被重視，
不過後來發現有些桌角的軟墊已經破損、掉落，痾～覺得有點落漆，希望趕快更新囉！

用餐區的紅磚牆面設計我很喜歡，草皮上的馬匹，令人有化身為皇家騎兵衛隊的感覺，
但邊吃飯還要邊保衛國家有點辛苦。

水、兒童餐具、水杯、醬料、衛生紙，可以的話請自己來。
用餐區中間有個洗手台與垃圾筒，很方便，不用特地跑去洗手間，
我們的座位在洗手台前面，來使用洗手台的人很多，就會一直被碰撞到，不是太舒服。
如果可以，訂位的時候就提醒註明不要坐這個位置～

用餐區最後方就是超級辛苦的櫃台與廚房。
WIFI密碼就大大方方的寫在這裡，完全掌握現代人不能沒有WIFI的心情！
櫃台左側是洗手間，有尿布台、哺乳室，洗手台也有分大人、小孩版。

大樹站是「學齡前親子餐廳」，大小孩請留意，遊戲區只接受6Y以下小孩，
然後重點是「大人要穿襪子、小孩不用穿襪子」～進入遊戲區要先乾洗手。

＊水池＊

來囉，大樹站最有名的英倫三池之水池，有別於其他親子餐廳的特色！
周圍是鞋櫃，心愛的鞋子記得放好，不要丟在外面，因為這裡是遊戲區主要出入通道～
水池裡的水使用可飲用的逆滲透流動水，萬一小朋友不小心喝到也不用太緊張。

小小孩可以坐在椅子裡面玩，水池裡有球、玩具，座位前方有釣魚玩具。
有專人為孩子服務，先穿上餐廳準備的「超級貼心牌防水圍兜」，衣服不會濕嗒嗒，
以兒子的年紀與身高，就不用坐在椅子裡面玩，直接站在小板凳上。

用釣竿玩具釣出水池裡的玩具，自己的玩具自己釣。
如果怕玩水弄濕衣服，建議再幫孩子多帶一套衣服哦，訂位時店員會細心提醒！

＊０—２歲新手村＊

小小孩專用，但店員說還是會有2Y以上的孩子跑來玩，無法避免的請小心。
迷你版的遊戲器材，超討喜的啊！

＊環遊世界軌道組＊

使用德國原裝進口的play tive木製火車軌道，
所有軌道組起來可以圍成很大一圈，有橋、房屋、告示牌、樹木、各式小車。

兒子最愛的一區，鐘情於軌道組合，他完全可以安靜思考將軌道們組合一個大圓圈，
中間還是有移情別戀的時候，但玩一玩之後，兒子還是回到這裡，畢竟是最愛。
只要拿到一些小零件，就可以很專注！看到沒有，專注！

噢對了，這裡有抓周活動預約，就是軌道組的這塊空間，快清場前有小小孩在進行抓周。

＊黃色溜滑梯＊

大樹站有兩座溜滑梯，這座黃色的看起來很寂寞，或許是有太多吸引孩子的新奇玩具，
溜滑梯反而顯得普通，兒子平時愛的很，今天倒是沒什麼興趣。
意思意思溜個一回，表示有玩過了。

＊夢幻娃娃屋＊

歡迎光臨粉紅色世界～這是我小時候很想要、長大後還是很憧憬，看到會興奮的娃娃屋！
這裡有六座、六座、六座耶（轉圈圈），因為太高興所以要多次重覆表達我的心情。

＊小廚師廚房遊戲＊

跟娃娃屋相同等級會讓我興奮不已的廚房遊戲組，哎唷～也太幸福！
各式各樣的廚房組，附有精緻的鍋、碗、瓢、盆。體恤小孩站著玩煮飯會累，還有椅子！
有煮飯器具，當然少不了食材。電鍋、烤箱、微波爐，應有盡有，太專業。
做得跟真的一樣的麵包、糕餅。

娃娃屋和廚房組這區塊是我的最愛～失控度勝過兒子。

＊水水的化妝台＊  

精美的草莓圖案化妝台，口紅、指甲油、梳子，還有吹風機呢！

＊敲敲打打演奏家＊

依依不捨離開粉紅色世界，隔壁有3張白色桌子，檯面上各擺有不同的器材，
這張是樂器桌，五彩繽紛的樂器上遇有可愛的笑臉表情。

＊彩色積木高手＊ 

樂器桌隔壁是積木高手，歡迎來挑戰！
兒子在家很愛積木、拼圖這類遊戲，今天來到這裡完全不對味，哈哈～

＊看圖找故事＊  

依據上方擺放的故事書，來尋找適合的組合、搭配磁鐵，可以親子互動的遊戲，
另一方面我感覺這也像紙娃娃的進階版。

＊動動腦毛蟲＊ 

軌道組外面，有一隻益智毛毛蟲，每節身體代表不同的小遊戲，
兒子正在想辦法讓小鋼珠們可以暢行無阻～

＊鍋爐裡的火車球池＊  

英倫三池之球池，接待大廳及軌道組場域設計成地鐵站台風格，火車停在球池裡！
可以從球池走到火車頭，再從綠色溜滑梯溜下來，整體造型很有質感，
欄杆都加了防護網，安全第一。

半透明球，顏色和諧我超喜歡，每顆球印有「大樹」字樣，有專業洗球機，也會更換球體。

＊沙池＊ 

英倫三池之沙池，位於入口左側，
使用進口頂級高爾夫球沙坑細沙，又輕又細，雖然成本貴很多，但不刮手也不會弄髒，
沙池裡遍佈餐廳準備的玩沙玩具，真好，都不用再額外準備了。

沙池旁邊的簡易沖洗區，離開前還是要稍微洗一下，才能去吃飯或玩其他設施哦！

以上是室內遊戲設施介紹～接下來要進入食物的部分囉。

【餐點選擇】

就座後要先點餐，之後就是自由時間。

主餐有義大利麵、燉飯、咖哩飯，可單點或升級套餐，

 A套餐=主餐+沙拉/湯/飲料，三選二=主餐+$120
 B套餐=主餐+沙拉/湯/飲料，三選三=主餐+$150

我在想，會不會有人選B套餐，然後點主餐+飲料+飲料+飲料？

兒童餐有三種，時蔬麵、雞肉燉飯、蔬菜泥，
店員說份量不少，如果食量不大的寶貝，跟大人一起分食就可以。

輕食選擇有沙拉、炸物、雞/牛肉捲。
還有鬆餅、各式糕點、冰淇淋、飲料，記得有最低消費$180/人限制哦！

【開動了】
【套餐—濃湯】

洋蔥濃湯，味道濃郁，煮到軟爛的洋蔥帶出的甘甜味足夠，好喝。

【套餐—沙拉】  

生菜、甜椒、黃瓜、切片小蕃茄，不是很豐富，油醋沙拉，但油的比例大於醋，
沒有醋味，吃到後來已經滿嘴油根本不吃下去。

【酥炸薯條】($135)

炸得不夠酥脆，都是擠在一團的軟薯條，老公、兒子都不愛...但我就是喜歡這種口感～

【曙光汁鮮蝦義大利麵】($330)

曙光汁=茄醬+奶醬。
內容物為香菇、小蕃茄、黃瓜以及已剝殼的蝦子幾尾，老公表示腸泥去除乾淨很滿意，
蕃茄醬汁濃厚，因為摻了白醬，所以酸味適中，保留白醬的濃郁，卻不膩口。
可惜麵條有點偏軟，喜歡再硬一點的口感。份量足夠。

【松露牛肝菌雞肉義大利麵】($360)

是我喜歡的寬麵，內容物為香菇、黃瓜、煎過的雞肉塊 ，舖上切片的起司，
簡單的橄欖油醬汁融入松露香氣，雞肉軟嫩，味道還不錯，麵條是我喜歡的偏硬口感。

【藍帶豬排咖哩飯】($350)

小蕃茄、綠花椰、切片的馬鈴薯、菇，厚實的豬排夾著起司與火腿，豬排炸得酥脆，
日式甜味咖哩，是小朋友也能接受的咖哩口味。姑姑覺得好吃。

上菜速度很快，點餐後10分鐘以內就擺滿桌，一點都不用擔心會餓到肚皮，
缺點就是不知道該先吃哪樣，然後容易冷掉。

【打卡送蛋糕】 

大樹站的活動，打卡送蛋糕，以人數計算，送完為止。

【心得感想之我見】

我覺得設計團隊很用心，不僅考量孩子的喜好，連照顧者的需求都有兼顧，
又是一個放牛吃草的好地方，玩具新奇、品質好，加上室內遊戲空間，
不用擔心外面的刮風、下雨，也不會因為在地下室空氣品質不佳，
以不同時間場次來控管人數，減少人擠人的碰撞、搶玩具問題，服務態度佳，
通常我對親子餐廳的餐點不抱太高期待，在這裡有不同的感受，一分錢一分貨啊！

只是用餐區人多會顯得髒亂，尤其是洗手台附近，建議用餐區的衛生可再加強一些些。

謝謝姑姑幫我慶祝母親節，謝謝招待！

--
皮小姐 ☆ 貓咪俠與海盜爸爸
http://ozwan.pixnet.net/blog

歡迎光臨～

--
