Faberge(你的大Ｆ)
[食記]LDTG_秋吉串燒台北_中山區
Sat May 30 20:41:02 2015

   用餐時間：2015.04.17.晚               餐友：5人

   餐廳名稱：秋吉串燒  完整食記請點這裡：http://goo.gl/W0yxiU

   餐廳地址：台北市林森北路502號         電話：02-2541-7977

   綜合評價：6.0分                       價位：約462元

   推薦料理：嫩雞串燒：6.5分
             炸牛肉串: 6.7分
             烤紫蘇飯團: 6.0分
 
     七年以來，一直每週出團的簡單美食團，一直相信非營利才能不忘味初。

     希望也能與你相遇在某次滿足的美味餐桌，成為一起吃飯的朋友。 如果可以。

                                            如果可以，但願和你一起嚐遍幸福！

餐廳介紹：　                                            文章提供：團長　蘇打粉

        外觀不太起眼卻據說是台灣串燒創始店的秋吉串燒，共有本店、忠孝、市民等三間
店，而本店則位處日式料理密集的林森北路，於20年前自日本福井本店引進，承襲道地的日
式串燒風味，店內串燒大部分採用鹽燒方式燒烤而成，也是許多日本人下班後會造訪的串燒
老店，搭乘捷運就在中山國小站2號出口附近。
checkpoint秋吉串燒
1.週末假日要訂位
林森本店晚上皆可訂位,但聽說忠孝店晚上七點半後無法訂位喔
推薦料理第一道嫩雞串燒推薦度,70.0%美味度,6.5價格,130http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=532#d2893介紹嫩雞吃起來不知道是哪一個部位,肉質還算可以,一般水準,口味是鹽味,不過味道淡了一點點,烤得還算均勻,愛吃雞肉的人推薦這一道
ｂｙ,Ｌｕｋｅ評價串燒除了肉的鮮度外,醬料是成功的關鍵,這道能吃出─K扣子醬汁的美味
肉質軟嫩多汁,ㄧ點也不澀,好吃,─Joyce果然是人氣菜色之一,香嫩多汁,─蘇打粉
推薦料理第二道炸牛肉串推薦度,60.0%美味度,6.7價格,110
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=532#d2891
介紹
ｂｙ,Ｋ扣子評價酥脆外皮包裹住鮮甜的牛肉,CP值高值得推薦
─Joyce
推薦料理第三道烤紫蘇飯團,推薦度,60.0%美味度,6.0價格,90
http//www.fbglife.com/food/1/Food_transition.php,gid=532#d2897
介紹
ｂｙ,蘇打粉
評價
稍稍酥脆的外皮,還要塗上香噴噴的醬汁入味,更少─K扣子不了內餡豐富,這道紫蘇飯糰,失敗,為了佔肚子空間的一道菜,一般般
─Luke
本次餐友給分的詳細內容,口味各有喜好,僅能當作參考滿分為五顆
適合朋友聚餐,★★★☆適合情侶約會,★★
適合家庭聚會,★★★☆餐廳氣氛,★★★
價格划算,★★★美味滿意程度,★★★,就該價位而言
服務品質,★★☆綜合評價,★★★
再次拜訪意願,★★★推薦朋友意願,★★★
本次消費金額,飲料另計,每人462元,5人用餐
用餐建議事項
1.週末假日要訂位
林森本店晚上皆可訂位,但聽說忠孝店晚上七點半後無法訂位喔
近期餐友分享
AngeloAgliano,豐盛食堂,Winona葡萄酒餐廳,秋吉串燒
http//www.fbglife.com/food/2/Food_index.php,t=&uid=
五月份美食團行事曆
http//www.fbglife.com/InfoNew.php,t=&uid=
如果可以,希望成為與你一起吃飯的朋友bonnecontinuation,F和寂寞、忙碌、渺小無關美好的食物是擁抱生活的大事,不解釋
https//www.facebook.com/f.life.plus
