shiang0504(shiang)
[食記]台北胡同燒肉高水準高品質高消費燒肉
Mon Jun  1 00:15:15 2015

   用餐時間：2015.4.30
   地址：台北市大安區敦化南路一段161巷17號
   電話：02-2776-1575
   營業時間：18:00~00:30
   每人平均價位：1300元
   推薦菜色：牛五花(椒鹽)、霜降松阪豬(椒鹽)、去骨土雞腿肉(奶油)

大圖無音樂版：http://shiang0504.blogspot.tw/2015/05/blog-post.html
早已久仰胡同大名,因為吃過的朋友都讚不絕口,但看看那精美的單點價格,平時根本沒勇氣踏入,這次藉著慶生之名,總算能一償宿願
胡同燒肉採居酒屋的型態,故座位數不多,1號店有吧檯座位17位,8人桌2張、6人桌1張,後面一大片都是置物櫃
胡同從店名到裝潢都挾帶濃濃中國風,但骨子裡賣的是日式燒肉,每間分店都有吧檯式的服務餐檯可以說是胡同的招牌
木板上的是今日的推薦菜色,其中和牛牛小排為菜單上沒有的隱藏版菜色,聽到,限量,和,隱藏版,兩個關鍵字,其實很容易讓人手滑點下去
入座時服務生還會幫你拉椅子,不是惡作劇那種喔,然後迅速送上菜單和炭火
只附上提味用的檸檬角和蔥,沒有多餘的調味料或沾醬
為了讓鹽巴均勻的灑在食材上,不時會看見服務生高舉鹽罐俐落的揮灑動作,挺華麗的
蟹膏生干貝,230元/2個,每日限量這次用餐唯一一道生吃的料理,第一眼看到的感覺是,好小,但是非常非常新鮮,十分美味
霜降松阪豬,椒鹽,220元,烤的恰到好處,松阪豬又脆又甜,從沒吃過這麼好吃的松阪豬,內牛滿面
牛舌,240元/半份,本來想吃厚切的牛舌,但是已．完．售．T__T只有薄的牛舌可以點半份,忍不住一直去精算價格,一片要120元挺嚇人的
不用一會牛舌就明顯變色,就是這個時候最好吃,口感相當Q彈
牛五花,椒鹽,320元,口感看油花就可略知一二
不得不說,烤肉的時間掌握可以讓美味度差之千里,同一盤牛肉,店員烤的硬是比我烤的好吃許多,這是什麼妖術
厚切鮭魚,240元,每日限量不用人提醒,服務生每樣食材每次只會幫你先下一半的量,再好吃的東西總會吃膩,交叉吃以免味覺麻痺
比日本料理常吃到的炙燒鮭魚還要更熟一點,我愛吃生魚片卻反而吃不習慣這樣的熟度,可能是不愛這種要熱不熱的溫度
頂級法式羊小排,120元,每日限量羊排比較難處理,要翻烤好幾次到外表上色
肉質鮮嫩甜美,僅有一點羊羶味,突然覺得在這裡真的很像阿舍,幾乎全程都不用自己動手烤肉,羊排的鋁箔紙也是店員包好再送上來
雖然服務生有時會教你怎麼烤,暗示請你自己烤
用餐環境大概就是這樣,這時候就覺得24mm不夠廣阿
和牛牛小排,580元,每日限量就像是一塊吸滿牛油的肉塊,一咬下肉汁和牛油立刻噴滿口腔,這實力當壓軸是無庸置疑的,但我覺得相見恨晚,在肚子七分飽的狀態吃到,反而稍嫌膩口了點,如放在第一輪先烤,相信感受到的美味程度絕對會更好
去骨土雞腿肉,奶油,180元,最後追加的土雞腿肉,因為用餐席間看到這道點菜率頗高,雞腿肉較難熟,所以店員放置外圍,以小火來烤,避免表面烤焦
待雞肉快完成時,再放入奶油盅讓奶油全部溶化,最後把雞肉迅速在奶油盅裡滾過一圈就完成了
完成品呈現漂亮的金黃色,但雞皮幾乎零烤焦,令人再次讚嘆服務生的烤功,紮實的雞腿肉配上奶油,香氣和口感都更加升級
奶油起司地瓜,120元,恰巧前陣子常常在家焗烤地瓜來吃,其實味道大概就是這樣一回事,所以並不覺得驚豔,但胡同的起司地瓜口感更濕潤一點
這次算是有節制的點餐,沒點酒水,每人消費約1300元,但其實也有八分飽啦,如果想要當作吃到飽燒肉吃到盡興,我想,2000元是跑不掉的,以上給想吃又怕皮包大失血的人參考

