redpoppy(redpoppy)
[食記]台北夏天到AquaKiss水吻3吃冰囉！
Wed Jun  3 00:41:55 2015

餐廳名稱：Aqua Kiss 水吻3（師大店）
消費時間：2015年5月
地址：台北市大安區師大路80巷2號
電話：02 2363-6607
營業時間：SUN - THU PM 12:00 - PM 22:00
　　　　　FRI - SAT PM 12:00 - PM 23:00
每人平均價位：305
有無包廂：無
推薦菜色：超級水果之星
官網：http://aquakiss.com.tw/

（有圖好讀網誌版：http://yuuka0414.pixnet.net/blog/post/199193613）

近幾年很少到師大夜市一帶活動，這天和朋友約了到捷運台電大樓站附近逛逛，不過朋友臨時有事耽誤了，自己一個人只好先到 Aqua Kiss 水吻3 覓食。

Aqua Kiss 水吻 最早是開在墾丁，後來陸續在內湖、師大都開了分店。 Aqua Kiss 水吻3 開在師大夜市有名的漢堡店 Evans Burger 隔壁，不過兩者從外觀看則是完全不同風情。

其實完全是被門口冰品的照片給吸引進來的，沒辦法~ 天氣開始變熱了，想吃冰的慾望絲毫無法克制。

橫長條狀的店面並不大，店內幾乎是雙人座位與吧檯，一旁的大片窗檯讓陽光可以自然透進來。服務生先送了 Menu 過來，Menu 做得像是快報，有許多節目都來 Aqua Kiss 水吻系列採訪過。

除了冰品，這兒也有主餐、點心……等鹹食。原先想點網路上很多人推薦的披薩千層塔，這可是 Aqua Kiss 水吻3 限定的餐點，不過自己一個人鐵定吃不完只好放棄，最後點了墨西哥辣味雞肉披薩（套餐）。

套餐附的沙拉很快就送上了，原以為是附一小份在餐點旁邊，送上來才發現還不小碗，生菜還算新鮮。

墨西哥辣味雞肉披薩（TWD 260）
切成四等份的披薩搭配薯條，一旁則是附餐選的飲料。跟一般的披薩不太一樣，Aqua Kiss 水吻3 的披薩是由兩塊餅皮將餡料包在裡面，餅皮吃起來非常酥脆、中間包覆的餡料也很紮實，其實這份量還蠻大份的，還好朋友即時趕到幫忙吃了一部份。

超級水果之星（TWD 350）
很幼稚的兩人看到 Menu 上有仙女棒、又有滿滿的水果，就決定點這個啦！

雖然看照片就有預料會是很大一碗冰，送上桌時還是被這份量嚇到。草莓做成的花朵在最上方，接著分別是抹茶、鳳梨、芒果、草莓四種不同口味的冰淇淋，兩人一致認為鳳梨口味超好吃！忍不住問服務生是用哪個牌子的冰淇淋，服務生說店內選用的是來自泰國的品牌，下次去泰國一定要找來吃！

下方搭配西瓜、奇異果、芒果、藍莓，最下面再用挫冰舖底，服務生很貼心另外附一小杯煉乳讓我們自行添加，我們倒是完全沒用到。

Aqua Kiss 水吻3 餐點各方面都還不錯，離捷運台電大樓站也很近，3號出口出來後右轉一小段路就到了。夏天快到了，有機會來這兒吃冰消暑吧！

--
：： Youzi's 27 seconds ：：

http://youziyo.com

--
