HENRY1(黃)
[食記]台北*華山。丘比早午餐*挑戰台北最高CP
Fri Jun  5 22:43:40 2015
餐廳名稱：台北*華山。丘比手作土司早午餐*挑戰台北最高CP值早午餐
消費時間：2015年/06月
地址：    台北市中正區忠孝東路一段１０８號２樓
電話：    ０２－２３２１５８３８
心心*圖文完整版:http://hsing16.pixnet.net/blog/post/33438331
＊純文字
這家『丘比手作土司早午餐CubeBrunch』是好久以前一個好友就跟我說很值得一去的
但畢竟華山市場不太算是我的活動範圍了,一放在口袋裡又差點放到發霉
好不容易有一次我跟ＴＪ到附近時想起了它,殊不知當天華山市場沒開,ＴＪ每次都會
嘲笑我有一種撲空的能力
好啦反正最近有幸到POPradio錄音介紹美食,錄音地點頗近的就可以順便去一下
丘比就在華山市場２樓,在阜杭豆漿的正對面,雖然沒有阜杭豆漿的誇張排隊人潮但點餐
的人也是絡繹不絕的
這裡的座位就像百貨公司美食街那樣,自己找位子坐,環境嘛
跟一般餐廳咖啡店比起
來當然不好,但在市場二樓來說我也覺得算乾淨了啦,都有打掃的阿姨會隨時收拾,基本
上想簡單吃個飯是非常OK的
菜單,勾選完交給老闆就會獲得一張號碼牌,他們的餐點都是現點現做有時候會需要等一
陣子
然後我來兩次棉花糖土司都賣完了,應該是真的很搶手吧
雙醬土司早午餐,＄８５
驚驚驚驚驚,只能說我完全被這份量嚇到了啦,這一大盤早午餐只要８５元是有沒
有搞錯,這裡是台北市耶．．．一般早午餐餐廳的基本盤最便宜也要個１８０吧,這價位
活生生的砍了一半,難怪我朋友要這麼推薦阿
有培根炒蛋炸雞塊,我從小到大麥當勞裡的東西最喜歡吃的就是炸雞塊,到現在還是一
樣,ＴＪ每次都說我浪費錢因為吃不飽又貴,所以我第一個解決的就是可愛的炸雞塊
有幾片生菜搭配自製的凱薩醬,保持飲食均衡
最誇張就是這四大片土司了,兩片放了起司,一個是青醬,還有一個是花生醬,而且他們
的土司都是自己手工製作的,沒有香精味
青醬就是吃台式義大利麵九層塔青醬的味道,但沒有看起來的重鹹啦,土司都有烤過,熱
呼呼的吃還不賴
加厚奶蓋紅茶,＄７５,搭配餐點折２０元
這奶蓋分量大概要佔杯子的一半了,而且才５５元耶,成何體統啦
要喝好大一口才喝得到紅茶,有種肥死也甘願的感覺,非常推薦
煙燻鮭魚木盆沙拉,＄１９０
我知道丘比的木盆沙拉也很有名,但其實我是討厭吃沙拉的人,一直在猶豫要不要點．．
．
我得說還好我最後決定點下去了,超級不後悔的,因為這是我目前為止看過最大盆的沙拉
絕對比臉大啦
我最近好像一直遇到巨人級的食物是怎麼回事,說他是澡盆級木盆沙拉也不為過,大
小也可以洗小鼻了哈哈
不知道為什麼大家的照片都無法拍出他的『大』,我也努力很久,但還是覺得本人比照片
驚悚很多啊
在我吃它的過程中總共被兩個人搭訕,都是媽媽,都是問這盆東西是什麼怎麼這麼大
是在那裡點的
然後坐我隔壁的兩個日本女生,看起來是特別來吃阜杭的,也一直對著我的木盆講『俗
溝以俗溝以』的,其實她們還有講別的啦但我也聽不懂
我暗自覺得這盆沙拉很有把妹利器的潛力欸哈哈哈
食器也蠻好笑的,這是飯勺嗎,還好有再另外給小叉子,不然我還真不知道這要怎麼
用．．．
當然會推薦它不是只有『大』的關係,有沒有看到煙燻鮭魚給得非常多耶,底下的蔬菜就
更不用說了,跟無底洞一樣吃都不完,認真覺得這絕對有兩人份
醬汁則是有油醋醬跟凱薩醬可以沾
還沒完,跟你們說,他們的煙燻鮭魚非常特別,似乎不是一般真空包裝的進口煙燻鮭魚
比較像是店家用新鮮鮭魚親自醃製的,因為這鮭魚並不是片狀而是有點『塊狀』的,再來
味道也不像是進口煙燻鮭魚一樣鹹到痛風,反而是幾乎不鹹的,我覺得他幾乎是在吃鮭魚
生魚片的感覺了耶,我自己是非常喜歡,很值得一試
還是沒有完
澡盆沙拉旁邊還有兩塊土司,這次的土司不是原味的,中間還有新鮮的芋泥塊耶
義式拿鐵,冰,＄７５
最後這杯拿鐵我本來有點猶豫要不要放,因為它是唯一在丘比我比較不滿意的啦,味道
好淡噢．．．喝一口就推到旁邊了,如果是咖啡愛好者還是不要在這裡點咖啡好了
因為分量真的很大,在丘比吃東西打包的機會很高
但是外帶打包只會給小塑膠袋跟紙袋噢,盒子都是要另外付費的,但我毫無怨言啦,食物
都這麼便宜了
結論
這絕對可以挑戰台北市ＣＰ值最高的早午餐啊,土司還是手工做的非現成實在頗感人
很多人都會覺得我愛吃早午餐很奇怪,我自己也知道早午餐就是把三明治攤開放在盤子裡
然後賣超貴,但這個一大盤才８５元應該無話可說了吧
沙拉也蠻推薦的,很有震撼力的大盆,煙燻鮭魚又很好吃
然後服務不是很好沒錯,老闆會有那種因為忙翻所以不太耐煩的語氣
把服務用餐環境咖啡不好喝這幾個缺點分數扣一扣我還是覺得ＣＰ值很高,是可以吃
很飽又不破費的早午餐好選擇
丘比常常不定時公休,去之前記得看看官網免得跟我一樣撲空
食物美味,★★★★☆
ＣＰ值,★★★★★,好想放６顆阿
服務態度,★★★☆☆
再訪意願,★★★★★
本篇
心心*圖文完整版http//hsing16.pixnet.net/blog/post/33438331
