g662211(wei)
[食記]台北信義。MoveDeluxe燄。下午茶宵夜
Sat Jun  6 13:09:51 2015
． 餐廳名稱： 燄 Move Deluxe
． 消費時間： 2015.5
． 電話： (02) 2767 - 8118
． 地址： 台北市信義區永吉路 30 巷 28 弄 8 號
．營業時間,1100-2200
．網誌圖文版,http//highca10said.pixnet.net/blog/post/199142193
今天跟捧油來到這間,燄MoveDeluxe,以咖啡及新式義式料理為主軸
晚上更是有串燒壓陣,酒品及咖啡更是經典,店家位於信義區永吉路上的巷子
靠近市民大道那邊,離捷運站有一小小段距離,不過可以享用一頓美好餐點
應該也是頗值得,裝潢部分,店家的吸煙區特別的是往餐廳內設立,整體陳列頗有fu
鳥籠
因為當天下雨,不然是可以提供用餐的座位唷
完全就是人氣拍照打卡景點,看起來就是很愜意
酒單
Oops,high小編只愛調酒,阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
抹茶拿鐵＆焦糖拿鐵
很美耶,不過餐廳燈光非常有氣氛有點暗,拍起來頗有難度,切入正題
抹茶跟焦糖都完全地呈現自我風味,與香氣逼人的拿鐵融合,不愧是以咖啡
為重點的店家,非常值得在,MoveDeluxe燄,點咖啡飲品
煙燻鮭魚洋蔥卷
嗯,有驚豔到呢,將鮭魚跟洋蔥大口吃下去,煙燻的味道非常明顯
加上整體軟嫩口感以及洋蔥的清脆清甜,所有口感及味覺融合在一塊
真的非常非常令人睜大眼睛,雖然說旁邊生菜多到爆炸,不過為了健康著想
多少還是吃一些吧
附餐沙拉＆濃湯,沙拉部分表現普普,但是這道湯,我會願意花錢單點這道海鮮玉米濃湯,既大碗又美味好喝,每一口都可以吃到蛤蠣,真是超誇張,味道上適中微甜
拿坡里海鮮燉飯
美,怎麼可以這麼票釀啦,撇開滿到爆炸的海鮮不談
這拍起來怎麼這麼beauty,哈哈,自己講,好啦,這道燉飯茄汁味滿濃的
飯的部分偏軟一點點,蝦子超級Ｑ彈,其他蚌殼類的也都頗新鮮
整體來說還滿推薦的唷
青醬雞肉義大利麵,濃郁,是吃下去的第一感覺,本以為青醬應該會更,青,一些,不過這樣的青白濃郁sauce,卻更是吸引high咖,麵條部分也還不賴,不會過軟,只是上面的生菜擺盤部分,真的是頗有藝術
總評
雖然位置遠了些,不過騎車應該是還好,下次想要嘗試看看,串燒＋小酌
食尚high咖之食話食說,FB粉絲團,http//www.facebook.com/highca.said
