minglong1985(星空的約定)
[廣宣]台北柒串燒屋！朋友聚會喝酒聊天好地方
Mon Jun  8 01:33:51 2015

     店名：柒串燒屋

     地址：台北市中山區長安東路一段46號之1（捷運善導寺站１號出口)
     電話：02-2567-2770
     營業時間：17:00 - 2:00（公休日會於FB公告）

網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/33395659

台北中山區美食柒串燒屋！朋友聚會喝酒聊天的好地方！平價美味串燒，內用外帶都OK

這間柒串燒屋是由7位7年級生共同創業的，開幕到現在不到一年，生意就已經好的不得了

平日晚上也是大爆滿的狀態，附近最近的捷運站是捷運善導寺站１號出口，步行約十分鐘

如果騎車來附近也滿多車位的，不過來這邊通常都會喝酒，建議搭捷運囉

柒串燒屋紅紅的招牌非常好認，在長安東路一段上，還滿醒目的

 一到門口就看到滿滿的串燒，還滿乾淨衛生的，都有用玻璃蓋住，

只有客人挑選的時候會翻起來， 超多人來外帶的，因為一位難求阿，內用座位數不多

基本上外面那種串燒攤會賣的這邊都有，我覺得還滿創新的，滿少看到串燒店有座位的

舉凡甜不辣、花椰菜、米腸、青椒、肉串、豆干、丸子、雞皮、雞心、雞屁股等等通通有

且價格也滿平價，並沒有比外面貴多少，可以吃串燒又可以跟朋友一起喝酒聊天真的很棒

還有肉串類因為都長得很像，他們還有巧思在竹籤底下標顏色做記號，這樣就不會拿錯囉

黑色羊肉串、紅色牛肉串、綠色豬肉串、沒顏色的是雞肉串

門口就有菜單可以參考，可以直接拿串燒，也可以入座後再畫單慢慢挑

內用座位大約有六桌，有4人桌也有六人桌，擠一擠可以坐到8個，感覺更熱鬧

店家還貼心的有提供放包包的籃子，這樣包包不用抱著也不用放地上，也不會占空間

飲料種類滿多的，除了基本的可樂、綠茶、啤酒外，還有沙瓦和梅酒耶

店內也有提供WIFI，速度還滿快的，然後吃重口味的朋友這邊也有辣椒粉可以自行取用歐

冰箱看到的都可以拿，要喝什麼有什麼，我看海尼根和台灣啤酒超暢銷的阿，

一入座就看到隔壁桌桌上大概20~30瓶啤酒，超強

吃串燒一定要配飲料才過癮阿，感覺串燒就是要配氣泡類或是酒類才搭

值得一提的是店家有三種口味，和風焦糖、經典椒鹽、德州風味，三種都很不錯呢

第一輪上菜囉！肉串全都各來一串，還有青椒、米血、香菇

它們的香菇真的好好吃歐，超多汁又入味，還有米血跟青椒也必點
羊肉串沒有什麼羊騷味還不錯,且是和風焦糖口味,好特別第一次吃到甜的羊肉
牛肉、豬肉、雞肉統一是德州風味,牛肉還頗有嚼勁的,雞肉跟豬肉也頗入味的
這兩個必點啦,跟剛剛肉串比起來我更愛這個有包料的
蔥肉串跟培根串統一做焦糖口味,微甜口感我喜歡
雞翅這麼大一支30元還挺划算的,雞肉好嫩且肉還滿多的,雞皮也烤的酥脆好吃
是說因為這間店都是現烤的,且要烤到恰到好處,也就是要熟又不烤焦需要一點功夫
所以大家需要耐心等待,等候的時間還滿長的,20,30分鐘差不多
不過多半的人來這都是主要在喝酒聊天,串燒只是解解嘴饞,如果只是想簡單吃個晚餐建
議外帶唷
焦糖口味的甜不辣和米腸好好吃歐,可能因為我愛吃甜的,每個焦糖口味的我都好喜歡
四季豆和雞軟骨是經典椒鹽口味,雞軟骨好脆唷
德州風味,外皮烤得好酥脆,這間真的是純手工烤的,吃起來卻有炸過在烤的感覺
且外皮酥脆但魚肉卻還是很多汁這才是最厲害的,魚下巴有推
超常吃燒烤已經吃到練就一身去秋刀魚刺的好功夫,把一尾細細長長的魚變成兩尾的感覺
不過周邊還是頗多小刺,大家吃的時候自己注意囉
去刺秘訣就是從中間把肚子頗開,中間整條魚刺取出即可
平價串燒一擺在這麼有質感的盤子上,整個都覺得好有價值,有吃得很精緻高檔的感覺
我只能說這價格真的很佛心,通常有店面的都會賣比較貴有時候會貴到兩倍
但這間的串燒價格真的很平價,然後又有座位坐還有電視看真的還滿推的,難怪這麼多人
在排隊
不得不說德式香腸真的好好吃,會噴汁,有來的話一定要點來吃看看
還有他們的蔬菜類都頗優秀,都有鎖住汁沒有乾乾的,青菜有入味也保有脆度,很不錯
重頭戲要來了,巨無霸生蠔、巨無霸扇貝、巨無霸干貝,真的都超級大顆嚇死我了
看起來干貝好像很小顆,殊不知是因為扇貝跟生蠔太大顆產生的錯覺
干貝都比50元大顆了,且超鮮嫩多汁,我超愛吃干貝的啦,然後扇貝又比干貝還大真是超
巨無霸的
生蠔的湯汁都還在,整個無敵新鮮,突然覺得50元硬幣好渺小,那一顆下去超級補的啦
鯖魚直接烤再搭配檸檬最原汁原味也是最好吃的,不加調味才吃的到魚的新鮮美味
最後壓軸登場的是店內超人氣招牌菜色-天使紅蝦,不在菜單上的唷
真的超大尾,且蝦肉超Q彈新鮮的,蝦頭整個精華都還在,愛吃蝦的你千萬別錯過
這間串燒屋還滿平價好吃,推薦給大家囉
網誌圖文版http//tony60533.pixnet.net/blog/post/33395659
