HENRY1(黃)
[食記]台北*龍都酒樓內湖店*超人氣脆皮烤鴨新
Mon Jun  8 21:59:22 2015
餐廳名稱：台北*內湖。龍都酒樓(內湖店)*超人氣脆皮烤鴨二店新開幕
消費時間：2015年/06月
地址：    台北市內湖區舊宗路一段５８號 (內湖店)
電話：    ０２－２７９６３６２３
心心*圖文完整版:http://hsing16.pixnet.net/blog/post/33448075
＊純文字
龍都酒樓,本店,是我開始寫部落格的前幾篇文章,不知不覺也寫了快三年了,對我這種做
任何事都超沒毅力的人來說自己都覺得蠻驚悚的
龍都的烤鴨在我心目中一直都是名列前茅的,可能是我吃過的烤鴨也不多啦,但上次吃
完紅樓我還是覺得龍都的咖齁呷耶
幾個月前ＴＪ跟我說他們公司旁邊貌似要開龍都酒樓的新分店,我每天都請他密切發摟
終於內湖店在6/6正式開幕啦
內湖店在舊宗路跟行善路口,這裡比中山本店好停車,路邊就有停車格,也可以請他們代
客泊車,但相對的是這裡離捷運站也爆炸遠的
不過我想開了分店應該能讓難訂位的情況舒緩許多吧,噢對了,人數多的訂位會比人數少
的要容易訂到位子噢
這裡的環境比本店要好很多耶,白刷刷的明亮又乾淨,廢話阿人家新蓋好新裝潢好啊
這裡有兩層樓,二樓沒有上去看,但一樓就是大圓桌大大多於小桌子,正因如此人多才會
好訂位吧,後方也有一間一間的包廂噢
這裡還有水族箱,有龍蝦螃蟹還有幾種魚兒,訂價算是蠻合理的
我一直以為是內湖店才有海鮮耶,沒想到問了服務生才知道原來本店也是有的,可能是我
上次沒注意在看哈哈
菜單因為太多頁了啦,我怕大家不想等菜單loading完就轉台了
我先放烤鴨這頁跟港式點心,剩下的放在最後面噢
普洱茶,每人茶資＄３０
廣式片皮鴨,＄１５００,一吃
點完餐沒多久烤熟的鴨子就飛來我們桌上啦,開玩笑的啦當然是服務生端來的
鴨子本人跟上次吃比起來漲了兩百元,還勉強可以接受啦,這幾年物價上漲也不是什麼新
鮮事
服務生會先端來桌上給你看兩眼就拿去旁邊片鴨去了,不得不說我對這隻鴨有點小不滿阿
它看起來就是有點乾乾的,因為片鴨的桌子就在我們旁邊,別人的烤鴨真的有比較油亮
難怪有人會說龍都的品質不是很穩
片鴨秀開始跟上次一樣我一口說了想要皮肉分離的切法,不過片鴨小姐一邊片一邊跟我說
鴨子有分鴨胸跟鴨背兩邊,鴨胸那面因為油脂較少下次可以試試連皮帶肉的吃法
這次因為已經片下去所以美虎了,阿謀咖紮共
等到片到鴨背的時候又說這面太油不
適合．．．好啦好啦只能下次再吃一次了哈哈
很快烤鴨就片好囉,片鴨會有兩盤,鴨背那盤的肉會比較多油脂也會豐厚一些,我當然比
較喜歡
但龍都烤鴨會讓我覺得厲害的其中一點就是即便是鴨胸那面的鴨肉較瘦,也還是軟嫩不柴
相當好吃的,也不會有很重的鴨味
鴨皮還是跟記憶中一樣優秀阿,咬下去就是喀疵得酥脆聲響,就算稍微放涼了也還是一樣
很酥很好吃
片鴨的時候都會把鴨皮的油脂去除了,可能有些人會覺得心疼,例如心媽,一開始的
爽度會降低,但我覺得就是這樣吃到最後才不會覺得很油膩
可能最好的吃法就是像服務生說的『鴨胸連皮帶肉,鴨背皮肉分離』吧
皮肉分離的吃法還有一個好處就是擺盤會像花兒一樣美這樣相機也可以吃飽,喂
我覺得一隻鴨的份量大概是四個人左右吃份量會最剛好
一吃的吃法會附上模模餅,為什麼叫模模餅
有裝可愛的嫌疑,哈哈哈,蔥白蔥段
甜麵醬
我看了我第一次的文章,當時居然吃了四片阿我現在對這種麵食餅皮類大概半片就會陣
亡了
生菜包蝦鬆,＄５２０
這裡餐點的份量除了港式點心外都比較像桌菜一樣份量大價位也較高,蝦鬆是服務生推薦
的,蝦仁還蠻多的耶,也咬得道荸薺酥脆的口感還算不賴
會另外附一小碟跟甜麵醬跟像雙胞台兄弟的海鮮醬,放一點點到生菜裡可以提味,蠻好吃
的
鮮蝦腐皮捲,＄１３８
除了烤鴨外這裡的港點我也覺得蠻推薦可以點的,跟台灣添好運比起來不但沒有比較貴也
比較好吃噢
以腐皮取代潤餅皮的腐皮捲炸到很酥脆且不油膩,半卷就可以吃到一整隻的大蝦仁,這個
推薦
蟹黃蒸燒賣,＄１２８
燒賣每顆也都有一整顆蝦仁,味道大概是７０分,以主打港式點心的餐廳來說感覺可以再
好一點
瑤柱蒸蘿蔔糕,＄１００
心媽很喜歡吃這種蘿蔔糕,裡頭沒有什麼料但是吃得到一絲一絲的蘿蔔絲
最後一道上桌的就是鴨粥了,多一吃都會再加價,鴨骨粥是＄３００元,但片鴨吃完不再
多點一吃也太委屈剩下的鴨肉跟鴨骨了吧
似乎每個人對他們的鴨粥評價不一,主要是看你喜不喜歡粥裡有濃濃的鴨味,像我就是非
常愛
然後我發現一件奇怪事,就是我這次吃的鴨粥跟上次吃的不一樣耶
上次我是點菜單上的『薑絲皮蛋鴨粥』,所以粥裡就是鴨骨,沒有什麼肉,還有好多皮蛋
因為有煮皮蛋所以味道比較濃厚一點
但這次我是直接跟服務生說剩下鴨骨要煮粥,我並不知道原來這樣端出來的東西會不一樣
上次心爸對他們的薑絲皮蛋鴨粥有點小抱怨,覺得為麼片完感覺還有鴨肉的鴨架端進去後
端回來只剩一堆骨頭還只剩一隻鴨腿
結果這次的鴨粥不但有鴨骨,還有好多細碎的鴨肉,連鴨腿都有兩隻耶,彷彿就是現煮剛
剛片好的那隻鴨子,不然正常狀況應該是煮好一大鍋鴨粥放著吧
總之這樣的鴨骨粥我個人喜歡很多,連第一次吃的ＴＪ也讚不絕口
鴨粥都會附上的一小盤炸餛飩皮,放幾片到粥裡酥酥脆脆更顯美味
最後就來看剩下的菜單吧,打卡的時候看到朋友們還有推薦幾個好菜,可惜我們每次來吃
都是小貓兩三隻點不了這麼多
結論
可能不是第一次吃了就沒有像第一次吃到那樣有驚艷的感覺,但還算是有維持好印象
但第一次吃的ＴＪ就一直說好好吃
烤鴨雖然有小漲價但跟目前有推出烤鴨的飯店相比價位似乎算是偏低的
鴨粥推薦點不要有皮蛋的煮法,港點也不錯,下次要再來吃海鮮
內湖店的環境舒適度比較好,開車也比較好停,但要搭捷運的話還是本店會方便許多
服務就真的是好壞摻半,有些服務人員很客氣態度不錯,也有些一臉．．．,消音,可
能就跟烤鴨一樣要看運氣吧哈哈
食物美味,★★★★★
ＣＰ值,★★★★★
服務態度,★★★☆☆
再訪意願,★★★★★
本篇
心心*圖文完整版http//hsing16.pixnet.net/blog/post/33448075
一訪台北*中山
龍都酒樓,本店,http//hsing16.pixnet.net/blog/post/30212128
