lovedach(毛毛)
[食記]台北中山kumamon熊本熊咖啡廳試營運中
Tue Jun  9 22:40:13 2015

餐廳名稱：kumamon咖啡廳(Kuma Cafe)
消費時間：2015/6
地址 : 台北市中山區南京東路一段42號2樓
電話 : (02)2541-5837
營業時間：11:00~19:00

圖文好讀版 : http://lovedach.pixnet.net/blog/post/425187032

PTT文字版:

身為kumamon的大fans，咱們的部長登陸台灣啦 ! 開幕沒多久就立馬衝去吃了，這種主題
餐廳的食物到底好不好吃呢 ? 和kumamon(熊本熊)的結合程度又到了多少呢 ? 現場有紀
念品可以買嗎 ? 餐點有哪些呢 ? 毛毛全部詳細分享給大家>ˇ<

之前一聽到Kumamon要來台開cafe，就開始天天密集follow，但它真的超夯了，位子超難
訂，還記得5/18那天開放訂位，毛毛剛好跑去新竹找小月月吃墨咖啡（點我看文章），等
傍晚部落客朋友小強丟訊息給毛毛說訂位訊息時，聽說早就訂不到了QQ

感謝Openrice提供新店快閃的機會，讓毛毛參加了「OpenRice新店快閃祕密客」的活動，
早早在開幕後幾天就可以來期待超久的店家。
其實本來是不抱任何期待來的啦！畢竟這種主題餐廳通常重點都在人物商品，不過還是有
意外的收穫。

店家在二樓，味千拉麵上面。

外面有一個kumamon的人像，但是可能是還在試營運的關係，kumamon還沒組裝好，現在的
樣子超像是在拿電話XD。

從拉麵店右側樓梯上去。

遠遠就可以看到這萌慘慘cafe招牌。

點餐直接來櫃台點，點完直接付清，然後店員就會幫你把餐點送上桌。

點餐的櫃檯旁邊就是一個mini size的熊本神社，也太可愛了啦 !

一堆kumamon的商品是想逼死誰!!!(抱頭

原本都要狠下心買這個要價300元的kumamon杯子了！結果正要結帳時竟然說是380！！！
QAQ好吧...再考慮....

kumamon和炸蝦的娃娃實在也好勸敗阿...

MENU

冰淇淋一共有4種口味可以選：香草(バニラ)、巧克力（チョコ）、抹茶、草莓（いちこ
）。

餐點選擇不多，目前試營運期間只有這4樣，飲料看起來就超普通的，毛毛後來根本沒點
。

位子真的很少，難怪位子那麼難定，裡面有個小包廂，大約6人座而已，所以也還是很小
。

這小圓桌超可愛的啦 ! ! 也只有小圓桌上才有kumamon，其他就是一般的白桌子了。

可以看到包廂也是小小的。

小包廂玻璃門後的「吃飽飽kumamon」。

桌墊紙也有滿滿的kumamon。

巧克力堅果鬆餅 250元
份量很少，pancake也才一片而已，價位上來說是真的頗貴的，但是來這邊吃不過就是為
了kumamon嘛~。

別小看這鮮奶油，玩烘焙的人都知道，很多店家為了產品的美觀，都會使用含有反式脂肪
的植物性鮮奶油來做甜點，毛毛是不吃鮮奶油的人，但看著這鮮奶油竟然隨著時間過去開
始融化，推測這應該使用的是動物性鮮奶油，吃了一口也發現的確比較香醇不甜膩，這點
上真是大大加分！

鬆餅普普囉！簡單的撒上糖粉、巧克力醬，堅果還不少，單吃也還ok，不會很乾，搭配冰
淇淋很剛好。

這被說是很像鬼的Kumamon巧克力蛋糕也還ok。

巧克力味不錯，單吃有點乾，配著鮮奶油或是冰淇淋就會很剛好囉！

冰淇淋裝在這個杯子裡整個讓擺盤大勝 ! 超想買一個回家><。

紅豆抹茶法式吐司 250元
法式吐司就是意外的好吃！吐司從裡到外都吸了飽飽的蛋汁，非常濕潤，蛋奶香表現不錯
！

上面灑了厚厚的抹茶粉，是No.1吸引毛毛的點，抹茶粉真的有厚，吃的時候抹茶粉的苦澀
香不只和濕潤的法式吐司融合了，也在味蕾間被釋放。

草莓的就一般般，抹茶的倒是越吃越覺得不錯，甜歸甜，抹茶味倒是不差。

下樓梯時可以看到可愛的kumamon在提醒較高的朋友不要撞到囉 !

＊＊整體小小評價＊＊
法式吐司好吃呢 ! 不過價格相較來說都高了許多，反正來這邊就是吃個「kumamon氣氛」
的，食物與價格就別要求太高了，抱持的「來被搶劫」的心態就好(不)，反正誰不是甘願
來被搶(喂XD)。

＊＊另外提供一下預約時間表 :(詳細還是參考他們粉絲團囉!)
預約Kuma Cafe-6月的朋友，已經開放預約了。
預約Kuma Cafe-7月的朋友，6/15日起開放預約。
預約Kuma Cafe-8月的朋友，7/15日起開放預約。

●記得幫毛毛按個『讚』和『推』! 這些都是支持著毛毛寫文的動力喔●

●有任何想和毛毛說的話、分享的事、意見或是問題，都歡迎留言和毛毛交流●

--
