aih920(我是米開朗基羅)
[食記]台北忠孝敦化．杏桃鬆餅屋　特別的抹茶漂浮
Tue Jul 15 14:49:41 2014餐廳名稱：杏桃鬆餅屋
消費時間：2014年2月
地址:台北市忠孝東路四段216巷19弄16號近忠孝敦化站
電話：02-27712977
營業時間：平日和星期日11:00-22:00星期五和六延長至23:00
每人平均價位：約300，可刷卡，接受預約
推薦菜色：各式鬆餅
官網:http://www.uznaomom.com/

圖文網誌版：http://alison920.pixnet.net/blog/post/371967197
之前就有聽朋友說杏桃鬆餅屋的蘇芙蕾鬆餅有多入口即化
多好吃
有次經過想看看到底有多厲害
結果沒預約被說要等３個小時﹒﹒﹒　
只好再挑個日子並且是先預約後再去嚐鮮
打開菜單發現好多東西都看起來不錯
而且光是鬆餅就有好多種選擇
不過第一次來當然還是吃招牌的蘇芙蕾鬆餅囉
走進杏桃鬆餅屋
5 感覺很舒適
我喜歡他們的裝潢風格
5 白牆搭配木質桌椅
服務生的制服是鴨舌帽加格子襯衫
挺可愛的
說了廢話這麼多
終於進入重點的餐點部分啦
我點了蘇芙蕾鬆餅
是說Ｓ
單層
跟Ｗ
雙層
只價差３０元
當然是點Ｗ囉
看起來就鬆鬆軟軟
3 入口即化的感覺
直接吃我其實就覺得不錯吃了
搭配蜂蜜和鮮奶油也是別有一番風味囉
飲料部份我點的是
抹茶漂浮
冰
沒想到居然是分開給的
第一次看到這種漂浮的說
然後就依照自己的濃度喜好
把抹茶緩緩加入冰淇淋碗中
冰淇淋大概就是一般的香草冰淇淋吧
抹茶倒是蠻道地的
3 不會太苦
友人則是點了燻鮭魚卡門貝爾起司鬆餅和抹茶拿鐵
熱
味道應該還不錯囉
友人是第二次點了
熱抹茶拿鐵的喝法就完全是ＤＩＹ啦
友人是抹茶控
看他高興的呢
下次來的話想點其他的鬆餅系列
說實在的
雙層的蘇芙蕾我吃不完啊
還是要跟朋友一起分享會比較好囉
題外話
2 友人說他第一次點的燻鮭魚份量比較多
2 這次有點縮水了．．．
大家覺得咧
