dong1104(東蛙)
[食記]台北西門町。艋舺拍攝場景。成都楊桃冰
Sun Aug 10 15:37:51 2014
餐廳名稱：西門町。艋舺拍攝場景。成都楊桃冰
消費時間：2014.07
地址：台北市成都路3號
電話：02-2381-0309
營業時間：12:00~22:30
每人平均價位：30
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：楊桃湯
好讀圖文版：http://dong1104.pixnet.net/blog/post/41238397

不知道各位朋友有沒有看過“艋舺“這部電影其中有一幕就是在這間成都楊桃冰裡拍攝的其實東蛙常常來西門町也是會來買一杯楊桃冰當作消暑飲料天氣炎熱的時候來上一杯,很快就消暑了,而且不會越喝越渴唷
“艋舺“當中有一幕就是在這裡拍的五人幫和太子的女友在裡面吃冰邊討論等一下要看什麼電影結果門口的陳漢典下一幕就對太子女友下手了,成都楊桃冰的位置就在西門町捷運出門附近常常來都是會有小小排隊的人潮不過大都份都是買外帶的,所以前進的速度還滿快的成都楊桃冰的菜單如果只想喝個涼的,鳳梨湯和楊桃湯是個好選擇如果想要吃果肉和冰的話,鳳梨冰和楊桃冰也是個好選擇成都楊桃冰的內用區其實東蛙也是常常買外帶的,買好就去逛街了內用區其實並不大,只是可以坐著休息一下楊桃冰,30元/大杯,楊桃冰的大杯還滿划算的,至少喝了不會越喝越渴最近天氣真的是熱到不行如果在西門町逛街逛累了可以來成都買一杯來消消暑唷
西門町
艋舺拍攝場景
成都楊桃冰地址,台北市成都路3號電話,02-2381-0309營業時間,12:00
22:30
