MickeyHo(采)
[食記]台北中山。THEDAFTHOUSE傻瓜屋
Sun Sep  7 11:18:10 2014
餐廳名稱：台北．中山．THE DAFT HOUSE 傻瓜屋
消費時間：2014年/7月
推薦菜色：墨西哥起士烤玉米
圖文好讀版:http://sweetytsai.pixnet.net/blog/post/184670766

若不是因為大人物的重要日子,阿采不知道有多久沒有踏出中永和了
IMG_0263意外發現在車水馬龍的大馬路旁,有間低調不起眼的小店,說是不起眼,小小的空間倒是塞了滿滿的人
IMG_0266HoegaardenIMG_0265Orion生啤酒IMG_0264萊姆調酒IMG_0278雖然已經有先預約訂位了,但還是因為店內沒有用餐時間的限制,又多等待了一會,帥氣歐巴服務生不囉嗦的招待了我們想喝的Orion生啤、Hoegaarden,還有會讓女生小驚艷的漂釀微酸開胃調酒
IMG_0267光看菜單就知道店裡還蠻注重酒飲這部分
IMG_0268裡面的調酒百百種就不贅述了,值得一提的是店內有提供客制化的服務,不懂長島冰茶
不懂螺絲起子
都沒關係,偏好什麼口味歐巴都會貼心為您特調,羞
IMG_0271牛肉巴薩米克油醋沙拉150元巴薩米克醋的味道其實有點不太討喜,有點像是油炸食品擺上好幾天會釋出的那種油味兒,但卻是個好東西,早期主要是作為一種藥物,相當之珍貴
IMG_0272沙拉的內容物就跟平常吃到的沒兩樣,沒有異常出色的亮點,不過這土司倒是有讓人小意外一下,是個小配角卻不馬虎,邊邊吃起來是微甜酥脆感,跟平凡土司比起來,這種是吃完會想請歐巴再上十片來的衝動
IMG_0270IMG_0269雲南名不虛傳大薄片飯150元小酒館裡有提供非微波食品的簡餐已經夠用心了,還能吃到正雲南口味的大薄片,完全不小器的份量,很適合酒精麻醉前的墊肚子
米飯旁邊附的是水煮小樹,還有相當值得推薦的私房配菜『花椒馬鈴薯』
如果沒親口嚐到,很難相信馬鈴薯用醃漬的可以這麼爽口清脆,平常會吃到馬鈴薯的時候不外乎就是垃圾食品洋芋片,再來就是麥當勞薯條,鹽酥雞攤販薯條,美式餐廳薯條,又或者是不成薯樣的沙拉型態,但是微冰涼微清脆微開胃的口感與味道,還真的是沒吃過
IMG_0273墨西哥起司烤玉米90元光看圖片就超級可口的烤玉米是傻瓜屋強力推薦的招牌菜,來沒吃上一根那真是白來了,簡單的烤玉米,淋上特調蛋黃起士,再撒上墨西哥辣椒粉,光靠嘴上說是無法比擬的,起士的微鹹凸顯玉米的甜,再加上辣椒粉的提味,完全勾住阿采的胃,就算是沾手也甘心
IMG_0274再看一眼會讓阿采想呼朋引伴去朝聖的狠腳色
IMG_0275培根菠菜紅椒山羊乳酪鹹派150元阿采第一次吃到鹹派,所有食材和在一起卻又層次分明的口感其實有點難以言喻,乳酪味相當濃郁
IMG_0276口感綿密又微酥香的鹹派,很適合晚上有點餓又不太餓時,吃上一塊,既不會有罪惡感又能小填空虛的胃
IMG_0258IMG_0259簡單的金屬工業裝潢風格整個就是適合大人把酒言歡的地方
IMG_0260這次沒吃到很厲害的檸檬塔,算是遺珠之憾
IMG_0277下次想要喝點小酒又想吃好吃的東西的時候,傻瓜屋絕對是阿采的第一選擇
本日消費5xx元/2人謝謝招待以上你也想吃了嗎地址,台北市中山北路一段62號電話,02,2541-8787營業時間,週二-週四:11:00-01:00,週五:11:00-03:00,週六:13:00-03:00,週日:13:00-21:00--,思念是一種病♥,--
