tsaiapei(布雷克)
[廣宣]台北-川賀．燒烤．居酒屋-明太子馬頭魚
Thu Sep 11 23:24:01 2014
店名：川賀．燒烤．居酒屋
地址：台北市中山區合江街92號(民生東路口)
電話：02-25169957
營業時間：PM18:00-AM1:00
完整內容：http://goo.gl/gcKVwa

民生東路日式居酒屋一級戰區沒吃過這家馬頭魚別說有來過川賀．燒烤．居酒屋布雷克有一個當兵的朋友在做業務的,晚上總是會和朋友、同事與廠商去喝點小酒,他有一次很豪氣的跟布雷克說民生東路那整排的日式居酒屋他都去過了,果然是業務咖,說真的布雷克以往都是路過這號稱全台北市日式居酒屋的一級戰區,但還沒有踏入這邊的店面,今天布雷克的第一次就給了有點厲害的,川賀．燒烤．居酒屋,他們家馬頭魚沒吃過真的不要說在民生東路居酒屋這一帶混
川賀．燒烤．居酒屋,雖然不在民生東路跟龍江街的一級戰區內,合江街算是外圍,但生意也是好到嚇嚇叫,從外面看小小的店面,裡面可是坐得滿滿的
來居酒屋不喝點小酒怎麼行呢
但喝酒就是不能開車,這邊的交通算是方便,捷運不管是中山國中站還是行天宮站,走路都差不多是10分鐘就可以到了
走進店內,濃濃日本味,一整個很像是在日本,上班族下班後坐在居酒屋小店的吧台,一邊喝著啤酒一邊等著燒烤上桌,三不五時,忙碌的師傅還會跟你聊上一兩句,這場景布雷克常在日劇裡面看到
店內的座位不多,大概能坐上二十多人左右,熱鬧的小店,是有一點擁擠,但店家很貼心的在牆上佈著掛勾讓食客們用餐掛包包,吧台區用餐的客人,桌面下也有一個小櫃讓你放包包,該做的貼心都有
這邊的居酒屋營業時間通常都是下班後,所以川賀．燒烤．居酒屋是從晚上六點就開門,一直到凌晨一點
川賀．燒烤．居酒屋店內的清酒總類可多了,品項多到你都不知道怎麼挑,每一款都是店家精心挑選的,老闆娘也是身藏不露,店內掛著那張日本酒酒師的證照就是她的,這證照就像是葡萄酒師的執照,只是要考過這張證照,必需瞭解許多款日本酒,還有每一款日本酒的風味要怎麼去搭食物,來這不知道喝啥,問老闆娘就對了
而且店家每年都會去日本一趟,去看看有沒有啥新的東西,也會帶回一些日本當地才有的物品,陳列在店內,店內那種日式又帶熱鬧的氛圍,光是還沒點菜,就一整個很歡樂了
一開始就是一盤招待的漬蘿蔔,脆度很夠,酸味尚可,爽脆感讓今晚有個漂亮的開始
再一次強調川賀．燒烤．居酒屋真的很用心,在桌上都會準備一個籠子,骨頭跟垃圾都可以都在裡面,很方便又不會讓那些東西在桌上佔了位置
綜合生魚片,$480,元鮭魚、鮪魚、油旗魚與大干貝所組合的綜合生魚片,鮪魚表現普普,吃起來就一般般,特色性沒有那麼強烈,鮭魚肉質軟嫩,吃起來鮮甜味是有,但還沒到會整個化開好吃的等級,干貝外層雖然有炙燒過,但火候可能不足,外層碳燒的口感與口味沒有太明顯,一口下去軟嫩是有,但還沒有到Q勁,魚子醬褡配著干貝,鹹中帶甜,表現中上,沒有拿到最高分,油旗魚的部份是滿驚訝的
油脂分佈很漂亮,吃起來口感甚佳,一點都不會太韌,吃起油脂感沒那麼重,肉質口味很是鮮甜的,跟以往吃到的旗魚等級好上很多
羊小排,2支$320,元羊小排是選用小羔羊的肉,一支約$160
$200,都有,當然是看大小隻啊
單價算高了點,吃下去之後你就會懂了價格為何如此,外表看起來油花的部份很厚,但吃起來一點都不會油膩感太重,重點完全沒有一般羊肉的腥羶,一口咬下,軟嫩到會彈牙,口感真的很棒,還能吃到整個肉汁,有得分,布老大吃完一隻後,一直問布雷克可不可以吃另外一隻
伊三郎蕃薯汽水,$150,元蜂蜜梅酒,杯,$150,元伊三郎蕃薯汽水口味上真的還滿有趣的,喝一口
直覺就是蕃薯,真的是喝可以喝到蕃薯的味道,汽泡不會重,也不會太甜,心中總是會疑惑蕃薯也能做汽水,但管他的,喝就對了
蜂蜜梅酒就沒有像一般梅酒味道那麼重,酸度少了許多,酒精味也少了許多,多了一點蜂蜜的甜味,也還不賴
明太子馬頭魚,$480,元馬頭魚的魚肉本身吃起來就會比較細緻,帶點油脂,但口味上就沒有那麼重
川賀．燒烤．居酒屋對於馬頭魚的處理,布雷克跟你說,這在外面根本很少看到,在馬頭魚魚肚內塞滿了明太子,而且不是只有塞一點點喔
是整個滿滿的
魚肉吃起來細緻,軟嫩又多汁,馬頭魚本身味道是比較素雅的鮮味,布雷克強烈建議,魚肉就跟著明太子混著一起吃,因為用醃鱈魚子做成的明太子,帶點微微的辣味,跟著馬頭魚魚肉,絕配,細緻綿密遇上剝剝的口感,鮮甜多汁遇上的濃郁又帶點微辣,悶騷的馬頭魚與熱情的明太子,一觸即發,來川賀不點可惜啊
鹽烤雞肉串,2串$100,元帶點雞皮的碳烤雞肉串,脆軟都有,還能吃到雞肉的肉汁,整個超juicy,又是讓師傅烤功表現到淋漓盡致的一道菜,雞肉與蔥烤到焦香都有出來,一口吃下,雞肉鮮甜、青蔥爽朗與碳烤焦香,三味一體,恰恰好,喜歡重一點口味的朋友,當然還可以灑點七味粉,酒蒸海蘆筍,$360,元海蘆筍其實跟竹蛤很像,但腥味沒有竹蛤那麼的重,用酒與蒜頭去蒸,簡單的處理更能讓其鮮甜味出來,肉質是軟嫩的,但腥味還是有那麼一點點,布雷克覺得用酒蒸過的海蘆筍的湯汁是更加的濃郁且鮮甜,沒吃過的都可以試試看
每次吃到這類海鮮,就會讓布雷克想起小時候常吃的撐,竹蟶,啊
牠沒有像海蘆筍與竹蛤那麼大管,小小細細的,在東石老老家的冰箱一打開,都可以看到用綿繩捆起來的撐啊
味道真的很棒,只是潮間帶受損了,現在也很少看見,好幾年都沒有吃到了,這是題外話啦
松阪豬,$220,元松阪豬是近期布媽最常料理的,因為布小妹剛生完小朋友,布媽就常會拿來煮油,有點離題
松阪豬隨便處理吃起來口感都很棒,川賀．燒烤．居酒屋的松阪豬用烤的方式處理,吃起來有咬勁但偏韌了一點,布雷克是覺得還可以更好,松板本身吃起來已經有鹹度,也可以選擇沾上胡醬,味道會更重了點
玉米筍,$120,元這玉米筍完全呈現了師傅的功力,只能說烤得剛剛好,將外層焦與老的皮去掉,連嫩皮跟鬚一起吃,清脆又多汁,沒有乾巴巴的口感,沾點鹽巴之後,甜味又再度升級,跟布雷克之前所吃到的好上許多
烤飯團,$120,元飯團味道沒有很重,海苔也沒有太多鹹味,但也不會覺得太無味,口味上算是普普,口感上從最外面的海苔的酥、飯團外層的焦脆到內層的軟鬆軟,口感上表現可以,內層還能吃到鮭魚,這是可以吃得飽的飯團
酥炸雞軟骨,$250,元軟骨之前常吃到的都是用碳烤,還會帶一點點肉,讓口感更有變化
而在川賀．燒烤．居酒屋捨棄用烤的方式,沾了麵衣用酥炸來處理,上桌還灑上了七味粉,但辣味並不會很重,除了吃原味之外,還有蛋黃醬跟山葵胡椒鹽兩種醬料
這真的是吃口感的,脆到不行的軟骨,布雷克喜歡這口感,沾上山葵胡椒鹽很搭,鹹味中帶點嗆辣,當下酒菜很棒,唯一挑惕就是吃多了會有一點乾
梅汁番茄,招待,布雷克在其他家日式料理店常吃到蕃茄漬物,有些還用到紅酒去醃漬,今天吃到川賀．燒烤．居酒屋的梅汁蕃茄,有強大到讓布老大都想打包一份或打包一罐回家,一咬下,整個梅汁都噴了出來,酸酸甜甜的,一整個就去除了今晚所有的油膩感,酸味沒有甜味來的重,甜味也不會太過,很清爽的口味與口感,完美落地,劃下一個滿足的句點
--裡面很恐怖,千萬不要半夜打開布雷克大口吃美食和大手拍照片--
