g662211(wei)
[食記]台北東區，老熊味湯包館，老抽蔥麵好食
Mon Sep 15 00:04:30 2014
． 餐廳名稱： 老熊味湯包館
． 消費時間： 2014.9
． 電話： (02) 2704 - 4969
． 地址： 台北市復興南路一段 253 巷 52 號 ( 仁愛醫院後 )
． 營業時間： 週一 - 週日　11:00 ~ 14:30 / 17:00 ~ 21:30
． 網誌圖文版： http://goo.gl/mBFvbN

看到老熊味大事紀讓人著實嚇一跳,原來是間這麼傳奇性的店前身是,大味小館,和,熊味小館,在這之前還開過,鵝肉熊,和,熊記美濃板條,什麼好吃就想開什麼於是絲瓜蝦仁湯包、宜蘭蔥油餅、東坡肉夾鹹光餅就是在這樣的過程中原創的,而因為老闆姓熊,店名中都有個,熊
透明玻璃讓廚房內部一覽無遺,木製桌椅與古色古香的中國風格裝潢無壓感讓人放鬆不少
小菜區｜店家小菜部分採自助式,全部攤平陳列給您多樣化選擇最後挑了一道看起來最不一樣的小菜,小菜-雪花菜,$40,這道小菜外型特別也不常見,混和了切碎的百頁及油菜,mix之後以碗狀塑形陳列吃起來味道很夠,配湯包或是主食剛剛好,頗推薦
蒸蘿蔔糕,$85,很好吃,睜
看的到一絲一絲的蘿蔔絲吃來非常軟嫩蘿蔔香氣很足,下面的醬汁也不會太鹹是吃過蘿蔔糕中數一數二的,臨江夜市裡面有一家台菜餐廳的蘿蔔糕也非常好吃
蒜泥白肉,$85,當天不知道是肚子餓了還怎樣,從一坐下後的每一道菜都好好吃這道蒜泥白肉也不意外雖然醬汁有點鹹,不過肉本身肥瘦剛剛好完全不柴,搭配薑絲更好吃
元盅雞湯,$115,採用仿土雞的雞腿,肉質吃來非常軟嫩不卡牙縫湯的部分燉的香氣非常濃,順口好喝
淨素蒸餃,$120,這道就無法了,只吃了兩顆,其他交給朋友,誰叫high咖是無肉不歡主義者,吃後感就是
紮實到不行,都是菜,帶點淡淡的麻油香,還ok啦
絲瓜蝦仁湯包,$180,挖烏
這個湯汁
小編那天吃第一顆的時候不小心把湯汁都噴出去所幸第二顆很小心地夾它一口塞下感受爆汁口感,絲瓜部分採用澎湖的角瓜大小跟蝦仁剁碎成相同大小外皮部分不是薄的那種,有一定的厚度但吃起來卻有很透的感覺,一點都不會讓麵皮蓋過內餡,老抽蔥麵,$65,這價位在東區根本就超便宜,若在附近上班點一碗麵加杯飲料就可以解決又不會超過一百塊老抽就是陳年醬油的意思,吃來較為濃郁偏甜搭配頗有嚼勁的麵條,以及炒到入味變深色的蔥超級好吃
雖然有點重口味,不過搭配個湯或飲品真的是上班族首選
杏仁奶露,$60,講到杏仁,就會想到以前跟爸媽去大賣場結帳後會經過杏仁區一定要做的事就是,憋氣,哈哈
長大後還是很不能夠接受杏仁不過老熊味的杏仁真的是會讓不敢吃杏仁的捧由可以大口大口的吃,而且還把它吃完
店家自製的杏仁露以及100%的林鳳營鮮奶為基底喝起來不只有濃郁杏仁味,還有甜甜的奶味但整體又不會很甜,吃飽後喝上這碗真的是棒--
