mu2nov(口瓜)
[食記]台北和寵物零距離x美味餐點甦活零工坊
Fri Sep 19 20:28:30 2014
餐廳名稱：甦活零工坊
消費時間：2014年/09月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
地址：台北市大安區延吉街97巷18號(內外標題皆請附上地區！)
電話：02-27213057
營業時間：週一: 02:00p.m.- 09:30p.m./週三 - 週四: 02:00p.m.- 09:00p.m.
　　　　　　週五: 02:00p.m.- 10:30p.m./週六 - 週日: 11:00a.m.- 10:30p.m.
每人平均價位：250
推薦菜色：雞腿排餐

網誌圖多多好讀版:甦活零工坊的店小小的、很可愛,雖然空間不大卻非常溫馨
老闆和女朋友兩個人都是愛貓人,一進到店裡就看到好多可愛又熱情的毛小孩,哈哈本人已融化,+,心花怒放這樣除了一些可愛的小飾品與小物外,店內不外乎也有販售寵物相關用品
老闆說從油漆、到許許多多的物件陳設都是他們親手打造的
我覺得年紀輕輕就願意一起為夢想投資開這樣的店,一定是辛苦的、但真的令人佩服
之前都和路邊的虎斑玩耍,所以看到最愛的虎斑整個忘我,太忙著和毛孩子玩耍的本人
菜單翻一翻就擱在一旁了,請老闆直接推薦比較熱門的餐點
SORRY下次二訪我會為大家補上的
餐點都是老闆自製的
好
厲
害
除了愛動物之外,用愛心作出來的餐點也非常美味,蓋在米飯上的香料雞腿,皮很酥脆、肉質嫩且香甜,中間還有沙拉,另外還有一碗滿滿的蔬菜可以讓營養稍微balance
餐具也挺可愛、看起來有質感的,女孩兒們應該都喜歡的那種
這幾個禮拜本人都沒什麼食慾的,但邊聽老闆講故事、一邊配著美味的餐點,也默默的幾乎吃光光只剩下一些飯了
飯後再來嚐嚐這個優格,果醬和優格都是手工作的,百香果香香甜甜為這一餐畫下完美句點
對了這邊要特別提的是,他們家附餐不是一般的紅茶而是南非博士茶,溫溫潤潤的,配著餐點或單喝都很舒服,聊著天,不同的領域、不同的經歷,但一樣的大家都很認真的為生活打拼著
非常推薦喜歡毛小孩的人來
不但有超美味的餐點,重點是,這裡的貓咪都很親人勾追哦,和牠們一起玩耍我本人的心情都好了起來阿
除了人吃的料理,貓貓狗狗也有鮮食餐點哦,可以和毛小孩一同享用餐點的感覺真的很好,完美的午後時光
Hi
自然路過揮舞入鏡的貓尾巴兒,--Amber|150cm的走跳日常|--
