minglong1985(星空的約定)
[食記]台北西門*LightHouse曉確幸下午茶
Sun Sep 21 23:10:38 2014
餐廳名稱：Light House曉確幸
消費時間：2014年/9月
地址：台北市萬華區西寧南路123號2樓
電話：02-2311-1391
營業時間：AM11:00~PM10:00，Last order PM9:00
每人平均價位：300~400
可否刷卡：可
有無包廂：無
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/32815881

LightHouse曉確幸,曉得．確定．這是我要的幸福
女孩們的幸福下午茶時光
這次要幫朋友慶生
選在西門町知名的下午茶聖地曉確幸
位在台北西門町西寧南路123號
一開始還有點找不到入口
原來在neoWEST的二樓
店內滿明亮寬敞的
位子也滿多的
部會很壅擠
感覺滿華麗的
這邊還有個高腳椅長桌
也滿適合多人聚餐的
可坐8人本來想坐這一區
感覺有隱密包廂的氛圍
但發現桌子太小
四個人怕放不下就放棄了
看到這個超值800元雙人分享餐
但看一看覺得好像沒有很划算
感覺只多了開胃菜
單點直接在加套餐好像還比較划算
所以也不考慮這方案
曉得．確定．這是我要的幸福一抹淺淺的微笑、一杯溫暖的咖啡、一份用心的餐點、一口滿足的味蕾不得不說這幾句標語深深吸引了我
會為了這份曉確幸來用餐A套餐加95元,沙拉、湯、飲品,紅茶、綠茶、美式咖啡三選一,B套餐加125元,沙拉、湯、甜點、飲品,紅茶、綠茶、美式咖啡三選一,芒爽窈窕蜜塔佐柑橘優格醬,精緻,$238,感覺來曉確幸就一定要點個塔來吃才算有來過
這次選了這個芒爽窈窕蜜塔適合1
2人分享酸酸甜甜的覆盆子加上濃郁的芒果
再搭配柑橘優格醬更對味不過這種甜食真的是越多人分享越好吃
因為一個人吃一盤一定會覺得很膩我們四個人吃這一份就覺得好好吃歐
他的優格醬有威
芒果卡士達也是我的愛奶油煙燻鮭魚蒔蘿義大利麵$288,朋友點的奶油鮭魚義大利麵
賣相也太優了吧
看得我都餓了
我有偷吃一口麵
奶油海滿濃郁的
那一坨鮭魚也好美
起司牛肉排奶油義大利麵$280,朋友點的起司牛肉排義大利麵
那一顆球也太可愛了吧
整個餐點設計有用心
不過後來朋友沒吃完
因為奶油太膩
還是建議多人一起分享會比較好
曉確幸拿鐵$155,來這邊一定要點個招牌拉花咖啡曉確幸拿鐵來拍拍照沒有為什麼就是來朝聖會做的事情
但為什麼我們的拉花咖啡一送來就有缺陷
還是特色
一杯美美的咖啡就這樣．．．缺了一角啦
不專業逆
不過店員有貼心提醒先不要攪拌
直接喝可以喝到上面脆脆的巧克力還甚麼的
不過這杯咖啡重點也在上面那一層
要喝到那層甜甜的才有味道
後來我們還是把她攪拌了比較好喝蘋果水蜜桃冰沙$160,最後是我的蘋果水蜜桃冰沙
夏天喝這個還滿消暑的其實
味道也不錯
甜甜的
不過一杯160元還是微微的覺得貴啊
不過女生的下午茶錢就是很好賺阿
我們也只是想吃氣氛的
如果餐點好吃就更棒了這樣
對了低消每人一份餐點或一杯飲料
我覺得還OK囉
推薦給大家
--
