work2dog(臥嗑土豆)
[食記]台北車站．日治老宅．二條通綠島小夜曲
Fri Sep 26 18:09:53 2014
餐廳名稱：二條通 綠島小夜曲
消費時間：2014年/9月
http://work2dog.blogspot.tw/2014/09/blog-post_25.html

台北車站沿著中山北路橫向的巷弄,在日治時代,仿京都街道命名方式,被劃成一條通到十條通,不過,台北變化太快,除舊地名與林立的日本料理店外,並未留下太多,屬於那個年代的痕跡
但凡事總有例外,就在中山北路33弄,俗稱的二條通,仍有一間日本攝影師佐佐木先生留下的故居
二條通1號
目前是間咖啡廳,卻有個道地台灣味店名．綠島小夜曲
長方形格局,座位不多,空間有些狹窄,中庭用玻璃罩起,避免下雨
最裡頭是間小包廂靠窗位置,總是比較有fu
櫃台與一些裝飾綠島小夜曲部份菜單,點圖可放大
餐點非常豐富,咖啡、茶飲、甜點、輕食
日式奶泡焙茶,熱,140元,味道很不錯,有點類似奶烏龍,牛奶味很香,入喉後還殘有甜味
宇治抹茶拿鐵,冰,150元,上頭的鮮奶油好吃,抹茶拿鐵味道ok,但會喝到細細抹茶粉,那口感不是很喜歡
二條通綠島小夜曲地址,104台北市中山區中山北路一段33巷1號,按此Google導航,電話,02,2531-4594營業時間,12:00
21:30其它,接受訂位,假日用餐限定2小時
