lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北大直鍋饕精饌涮涮鍋超值鍋物~~~~~~
Fri Oct  3 22:33:53 2014

鍋饕精饌涮涮鍋,中山區
新鮮可口超飽足
大直捷運站不可錯過的超值鍋物火速分享一間絕對超值的平價涮涮鍋餐廳名稱,鍋饕涮涮鍋消費時間,2014/10地址,台北市中山區大直街13號1樓,02-85091668電話,02,8509-1668營業時間,週一至週五1100-1400、1700-2200,週六至週日,1100-2200可預約,無服務費,WIFI,只收現金,打卡按讚送肉盤,一鍋一份,流口水無音樂圖文交通方式,捷運文湖線-大直站1號出口→右轉直走3分鐘即達,大直國小斜對面、全家超商旁,這天要與朋友見面約吃飯,我們想找一間便宜又大碗的餐廳由於兩個人都愛吃肉,於是最後決定鎖定鍋物在尋找平價鍋物的時候,意外發現一間已開業多年的鍋饕涮涮鍋,就在大直國小斜對面我被幾篇食記中的巨無霸份量給吸引,可以大口吃肉又不傷荷包真是太合我意了
寧可撐死也不願餓死,出了大直捷運站走3分鐘就到,人氣咖啡館RahdesignCafe就在旁邊巷子,吃完火鍋喝咖啡剛剛好耶↓旁邊是全家超商↓原則上是一人點一鍋,若是家長帶小孩共鍋,身高超過110cm會收取50元成本費喔所謂成本費是包含醬料／飲料／冰品與清潔費平日午餐是11點到2點,下午會休息
週末午餐則不休息喔,所以想2點吃、3點吃或是4點吃都可以只要沒客滿,你可以一路吃到歡樂一百點老闆都不會趕人鍋饕在大直算是老字號涮涮鍋了,因為附近多為住宅及學校,大直國小與實踐大學,來用餐的也多半為學生族群或攜家帶眷的爸爸媽媽,環境上比較單純加上鍋饕的老闆人很客氣有禮,在這裡吃飯感覺很輕鬆舒服呢我大約一點半到餐廳,想不到店內還有不少客人哩
用餐空間與走道都很寬敞,桌子也少見的好大一張
與朋友對座會有一種要meeting的感覺,飲料除了無糖綠茶／水蜜桃／洛神之外還有咖啡,另外還有冰淇淋,不過我沒拍到照sorry,覺得應該是餓到手抖,醬料區雖簡單卻也夠用了,蘿蔔泥／沙茶／醬油／白醋／烏醋／香油／蒜末／紅糖／芥末／辣椒／蔥↓哇塞
打卡按讚送肉盤,這麼好康的事當然是立馬掏出手機了嘿嘿,覺得無論如何都不能餓到,黑板上寫著店家推薦的超值鍋物,凡點牛小排或雪花豬,只要加$10,元再送一盤肉
我跟老闆確認過,送的是正貨不是SAMPLE耶
想問老闆有事嗎,不知道點什麼的捧油可以參考一旁的排行榜紅酒牛肉是店家招牌,是以波爾多紅酒醃泡後再急速冷凍,目前沒在其它火鍋店見過,很有特色
飽飽牛肉份量十足又便宜,是學生們的最愛蛤蜊鍋聽說是非常新鮮又肥美飽滿,怎辦我每一種都想吃啊啊啊啊看一下價目表吧
分為肉品鍋與海鮮鍋,目前有推出特價活動,超優惠的喔
湯底除了基本原味,可另加$50,做更換,番茄／泡菜／麻辣／冬蟲夏草／何首烏,鍋饕提供的牛肉是來自紐西蘭的草飼牛,有低卡低脂的優點
除了牛小排與雪花豬可以加$10,元多一盤肉之外,其餘加點價位如下鍋饕供應的菜盤是我目前見過最豐富的,超級有誠意
高麗菜／玉蜀黍／米血糕／黑木耳／南瓜／豆腐／紅蘿蔔／蛋餃／起司燒／金針菇．．．這些還不稀奇最特別的是有紅棗／荸薺／菱角／蓮子／紫薯／紫洋蔥／花枝漿．．．還不太確定是不是打完了,太誇張了啦
紫薯鬆軟香甜好好吃
起司球味道非常濃郁
菱角與荸薺口感是脆中帶甜,我都好喜歡覺得光吃菜盤就好划算了哈哈哈哈哈,除了菜盤與主鍋,還可以選擇附餐烏龍麵／冬粉／地瓜白飯／地瓜滷肉飯,擇一,竟．然．還．有．滷．肉．飯
想逼死我嗎
重量級安格斯雪花黑牛$39010,/1剛剛推出的安格斯雪花牛份量好驚人,可我還是吃得完,油花的分布實在太誘惑人了
數了數大約有17
18片之多,哈哈哈哈哈哈哈哈哈肚子要爆炸啦,推眼鏡,我是專業吃牛人士,良心建議涮個三秒就起鍋,肉質極嫩不肥膩,這絕對是最可口的秒數波爾多紅酒牛肉鍋,原價$380,、本季特價$300,以法國波爾多紅酒浸泡後急速冷凍,過程中沒有再加入任何調味料,出餐前又再淋上少許紅酒湊進用力一聞,果真有紅酒香
好特別的吃法第一次建議食用原味,涮個3-5秒起鍋,酒香清淡不會過分濃郁
由於油花分布不如安格斯雪花牛豐富,所以吃起來的肉質是偏韌的瘦肉感覺飽飽牛肉鍋,原價$380,、本季特價$290,、加點$190,加點的意思是,在你已經有點主鍋的狀況下,加點一盤飽飽牛肉只需$190,取名飽飽牛肉果真名不虛傳,肉片堆疊成一座小山似的,看了就爽快,我太飢餓以至於忘了幫下鍋後的飽飽牛拍照了,請看倌自行想像吧嘿嘿還有別忘了打卡送培根豬肉或培根牛肉,一鍋一份喔
培根豬相對較肥,但口感也是最古溜的
我覺得很好吃耶,滑嫩的程度不輸安格斯雪花牛呢,覺得減肥的事明天再說,吃到這裡真的很飽了,但還是想試試看海鮮的品質如何,於是我就加點了,覺得不會寫禮義廉恥,鮮蝦$100,、蛤蜊$100,海鮮品質是沒話說的新鮮,尤其蛤蜊是每一顆都相當肥美多汁,非常推薦喔
兩個女生吃成這樣是不是很驚人,真心覺得鍋饕老闆在做良心事業啊,這樣的鍋物品質與定價在台北市可以說是非常超值
怎麼吃最省
卯起來針對本季特價點最省啦
希望老闆還撐的下去嘿哈哈哈鍋饕精緻涮涮鍋臉書粉絲頁台北市中山區大直街13號1樓,02-85091668營業時間,週一至週五1100-1400、1700-2200,週六至週日,1100-2200可預約,無服務費,WIFI,只收現金,打卡按讚送肉盤,一鍋一份,--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
