yangisme(小漾)
[食記]台北大直鍋饕精緻涮涮鍋cp值高！好飽！
Mon Oct  6 01:46:47 2014

鍋饕精緻涮涮鍋地,址,台北市中山區大直街13號電,話,02,8509-1668營業時間,週一-週五11:00-14:00、17:00-22:00,週六-週日11:00-22:00消費時間,2014年10月4日這次平均消費,350/人好讀圖文網誌版,以下為純文字複製貼上這幾天氣溫開始稍有涼意,讓最近滿腦子都想吃火鍋的我,內心不禁暗自竊喜,因為．．．．在越低溫的情況下吃火鍋,幸福感也會倍增啊
握拳,也到了吃吃喝喝的週末,晚上本來打算去吃看看大直滿鍋,想訂位但突然忘記店名,呃,只好搜尋大直火鍋,卻意外看到鍋饕這間的食記,立馬變心打電話去訂位,有氣氛的滿鍋就改下次吃吧,但不巧他說現場已經滿位,目前不接受訂位需要現場排隊．．．Fine
攤手,反正人也在附近就立刻前往
不得不說假日的大直真是很難停車啊
但還好轉了幾圈終於幸運找到到的時間大約是晚上七點半,店內大約九成座位已經坐滿,服務人員安排我們跟其他客人併桌
IMG_1619加點菜單的部份IMG_1620IMG_1646牆上還有排行榜,以及十月份新推出的安格斯雪花黑牛鍋
網路上的食記大都推薦紅酒牛肉或是飽飽牛肉
啊
對了
因為我是非常愛火鍋肉片是肥肉的人,所以很愛吃瘦肉火鍋片的人點餐的時候千萬不要選我點的肉片類型喔
這次我選的也是安格斯雪花黑牛,份量雖輸好食多,但跟一般涮涮鍋店比起來肉片數量算多了
IMG_1626哼哼
瞧瞧這油花IMG_1628一樣有我愛的味道,喜歡
IMG_1631但是真的非常油,我涮到後來整鍋湯都是厚厚一層油跟肉花飄在上面,煮菜的時候因為被油包覆所以煮久了還很清脆順便聊一下醬料的部份,提供醬油．醋．蘿蔔泥．蒜末．沙茶等等基本款,提供的醬油有比較鹹一點
IMG_1623第一次上的三鮮鍋,就鯛魚跟鮮蚵還有蛤蠣
說第一次是因為一開始我們煮蛤蠣的時候,連續兩三顆蛤蠣裡面積很多沙,或是煮不開,就和店員反應,他一聽到就立刻就幫我們重新換一盤IMG_1634第二盤蛤蠣就沒有這種情況摟
這三種海鮮都非常新鮮,蛤蠣很大顆請看IMG_1648因為煮蛤蠣的人本身技術滿好的,所以圓渾飽滿,會噴出汁的那種IMG_1643大概就是這麼大顆IMG_1650側邊也很厚,裡面都是滿滿的蛤蠣汁啊啊啊啊啊啊
IMG_1653主餐介紹完來聊配菜的部份當天生意可能太好,白飯都被吃光光,所以魯肉飯跟本來想吃的地瓜飯也沒得點只好從烏龍麵跟冬粉二選一,就選了冬粉,因為冬粉也沒什麼好聊的所以就先這樣吧
IMG_1617高麗菜比不上市民大道但是中規中矩,份量也多的菜盤IMG_1622亮點就是有少見的荸薺．紅棗．蓮子．紫薯,還有我很喜歡的紫洋蔥
洋蔥就是煮久一點,等到變成透明的時候最好吃啊
IMG_1615飲料是這三款加上咖啡機跟茶包可以泡IMG_1616旁邊還有提供餅乾可以喀茲喀茲的繼續塞滿你的胃但這都不是我的重點,因為我想要的是肉
是肉
IMG_1614好像幾乎每桌都有參加這個活動
我也不例外,拜託是培根牛跟豬耶
這麼肥的肉怎麼可以不吃
IMG_1640培根豬肉
又因為培根牛也被吃光光所以只剩下培根豬肉可以選擇,但沒關係,我本來就愛培根豬肉IMG_1639份量大概就是這樣IMG_1641涮起來非常地透明亮晶晶,真好吃
整個吃下來真的很飽
份量不少而且肉的品質也不錯,覺得划算,除了車位讓我有點困擾之外,以後還會考慮再去吃
IMG_1612IMG_1611冰淇淋區域有點雜亂,不過這間類型就像是家裡附近的火鍋店一樣,所以尚可接受,但再乾淨整齊點會更好今日口味是芋頭．草莓．巧克力．紅豆牛奶,幾乎都快見底了,但還是要吃一下冰淇淋才感覺有一個完美的Ending
結帳完還送了一張贈送券IMG_1664店家名片IMG_1757關於訂位會視現場狀況而定,假如客人很多就不會幫忙保留位置,需要直接到現場等,那若不是這樣的情況的話可以幫忙保留
總之,保險起見,去之前就打通電話問一下摟
鍋饕涮涮鍋臉書--
