g662211(wei)
[食記]台北東區，辛殿麻辣鍋。PRIME牛肉吃到飽
Fri Oct 10 13:12:43 2014
． 餐廳名稱： 辛殿麻辣鍋｜台北信義店 ATT 4 fun
． 消費時間： 2014.9
． 電話： (02) 2722 - 7667
． 地址： 台北市信義區松壽路 12 號
． 營業時間： 週一 - 週日　11:30 ~ END (最後進場 23:00)
． 消費價位： 平日中餐　$498 + 10%
　　　　　  平日晚餐及假日全天　$598 + 10%
　　　　　　　( 用餐時間限定兩小時，午餐無供應牛小排 )
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/188120865

今天來到這家,辛殿麻辣鍋,在松江南京站開幕時就知道了,一直想吃想到現在沒想到不及店家展店速度,現在信義區也可以吃的到,而且就開在ATT4fun讓擁有許多知名麻辣鍋的東區,有了不一樣的新氣象,且辛殿絕對是枚震撼彈
小編去的時候是晚上兒,店內燈光偏暗,桌與桌之間距離非常寬用餐環境非常舒適,服務生不僅僅對食材專業,服務也很親切當天店內播的音樂是10年前的西洋HitSong超有共鳴的啦,///,捧由還哼起歌來了
邊吃邊唱歌,邊享受沙發:D,調味區｜非常乾淨整潔的陳列,醬料部分每項都有小立牌說明,相當貼心
Menu,來之前就知道辛殿的肉是多麼的高品質,用到PRIME等級耶
所幸都先各來個一盤:D不過還是要讓營養均衡點有點一些蔬菜類來吃,才能讓身體保持良好狀態,吃更多美食
將將
鴛鴦鍋登場,典型的紅白鍋搭配,紅鍋吃來非常過癮,是麻而不過辣白鍋部分比較特別的是大量的白芝麻提升香氣,以及一些辛香料,超迷人的
鍋底鴨血及凍豆腐吸附湯汁後非常夠味,不過真的是燙的可以,哈哈沒有想到玉米筍煮麻辣鍋可以這麼好吃,原本的鮮甜搭配微辣的味覺除了肉類外小編的最愛
另外,手打蝦仁花枝滑一樣也很棒,完全吃得出新鮮度蚵仔部分因小編不太敢吃,不過捧油說非常新鮮且飽滿
肉品｜店家非常貼心的在Menu上面註記每一款肉品的食用熟度建議標語讓客人可以吃到肉的最佳風味,且每一塊都是冷凍現切的,趁快拿下去涮來吃嘿
紐西蘭頂級小沙朗,最佳食用熟度7分,美國CHOICE頂級後腹牛五花,最佳食用熟度7分,美國CHOICE特級小菲力,最佳食用熟度5分,美國CHOICE特級嫩肩,最佳食用熟度5分,美國PRIME無骨牛小排,最佳食用熟度5分,美國CAB安格斯黑牛,最佳食用熟度3分,每款肉品都有各自所愛好的守護者,High小編卡愛尤指偏多的肉片:D且雖然建議三到五分,不過還是會想多煮一些,哈哈,天生反社會人格,講不聽
煮海鮮類尤其是蚵仔真的要小心,因為一不小心整個白鍋就是海鮮味ＸＤＤＤ雖然讓湯底有不同風味,不過共鍋的捧油若是不喜歡蚵仔為就要注意一下比較好還有小編那天被火鍋料-龍蝦沙拉給燙到,真的是要小心點吃,咬一小口放涼些在食用整體來說,肉質優,牛豬羊都棒,火鍋料蔬菜類多樣化,且店家私房的滷牛筋很好吃湯底味道夠香氣足,甜點比較可惜沒有品嘗到,不過應該也是不錯另外,知名冰淇淋吃到飽更是鍋物外最迷人之處
哈哈
辛殿提供CocaCola雪碧的飲品任你喝
在飯後若還有胃可以吃得下甜品的話不僅有甜點還有哈根大斯、莫凡彼供你選擇,在甜點旁放上一球icecream更是一絕
另外,辛殿還有提供包廂座位哦
可容納12
14位貴賓:D--
