MickeyHo(采)
[食記]台北。DundasSt.登打士街
Sun Oct 19 15:02:48 2014
餐廳名稱：台北．善導寺．Dundas St. Mini 登打士街
消費時間：2014年/7月
推薦菜色：墨西哥辣味炒蛋
圖文好讀版:http://sweetytsai.pixnet.net/blog/post/187197699

位在善導寺捷運站附近的大馬路旁,有間小有名氣的店
photo店內空間小小的位置雖然不多,但座位的安排上也不會讓人有擁擠的感覺
photophoto對於菜單前面有標註辣椒的選項,在阿采眼中都等同於『推薦』的意思,都說是推薦的了,哪有不點的道理
photophoto說到登打士街,最出名的莫過於可以享用源源不絕的美味麵包,搭配的sauce是噱頭十足的『芭樂醬』,只是個小配角都很值得拿出來說嘴
photophoto附餐飲料是帶點蜂蜜味不酸的檸檬汁,很走健康路線
沙拉走的是食之無特殊味,棄之又有點可惜的雞肋
photo墨西哥辣味炒蛋100元天生就對雞蛋沒有抵抗能力的阿采,完全大推
蛋的熟度掌握的剛剛好,完全不會吃了有乾澀感要猛喝水的那種窘境,也不會讓人有只有蛋的空虛感,除了有碎番茄增加口感豐富度,再加上九層塔提升香氣,每口吃起來都是享受
photo口感豐富多元的炒蛋,搭上店內免費提供的美味麵包,很適合胃口不大但又想大吃的小胃人
photo紐澳良茄汁鮮蝦燉飯230元對蝦子過敏的阿采都忍不住搶食了,茄汁的酸甜味拿捏得恰到好處,微辣的口感讓人不斷地一口接著一口,份量很適合習慣吃到米飯才會有飽足感的男生
photo以往吃到的燉飯米心都會偏硬,讓人吃的很頭疼,不過這道讓阿采重新愛上燉飯了
photo奶油蟹肉班尼迪克蛋早午餐250元小小的歐式拖鞋麵包上放上水波蛋、蟹肉、荷蘭醬,整體的味道對於吃慣重口味的阿采來說稍嫌清淡
photophoto蟹肉的給料很大方,不過吃起來就是各自的味道,沒有跟醬料MIX的感覺有點可惜
photophotophoto乾淨俐落的空間,高水準的麵包及優秀的法式風味蛋料理的部分都是讓阿采會想再次光顧的誘因,誠心推薦給大家溜
謝謝招待以上你也想吃了嗎地址,台北市中正區青島東路6-1號電話,02,2321-3666營業時間,週一-週五:11:30-22:00,週六-週日:11:00-22:00--,愛睡布＊我的心肝兒獨一無二,--
