g662211(wei)
[廣宣]台北大安，饕鍋-酸菜白肉鍋養生麻辣火鍋
Mon Oct 20 12:29:16 2014
． 餐廳名稱： 饕鍋 ｜ 酸菜白肉鍋 ＆ 養生麻辣鍋
． 消費時間： 2014.8
． 電話： (02) 2754 - 2388
． 地址： 台北市大安區復興南路一段 269 號 2 樓
． 營業時間： 一 - 五  18:00 ~ 01:00
． 營業時間： 六 - 日  11:30 ~ 14:30、18:00 ~ 01:00 (四五六營業至 02:00)
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/188498970

今天來到這家被譽為沒吃過饕鍋就不是老饕的,饕鍋,店家位於捷運信義線的大安站約350尺處,雖然在2F不過應該是不難找才對:D一進門就可以看到店家醃漬的白菜,一甕一甕的,看起來超專業
店家以手工醃製酸菜,將大白菜浸入高粱酒中再添加辣椒蒜頭等獨門配方,再天然發酵與風乾,吃來爽脆酸而不嗆過了段時間現在想起酸感依舊,頗厲害
古色古香的裝潢,位子數量不太多,去之前可要先預約哦
Menu,擷取自店家粉絲團,小菜兩碟,來自南投的熱茶很香很好喝,還一直請店家添加吃麻辣鍋配上一柸熱騰騰的茶及舒適的冷氣,讚
接下來就讓帶有麻油香的小菜,開啟今日的麻辣鍋之旅唄
鴛鴦鍋｜酸菜白肉鍋＆御品大汗鍋high小編很常吃火鍋,但酸菜白肉鍋很少接觸到,今天來到饕鍋看來是來對了主打酸菜白肉鍋不吃怎麼行
辣鍋看起來超養生放了許多中藥食材跟辛香料,小編吃麻辣鍋習慣喝湯都喝紅白鍋各半mix,好食
牛筋＆藥膳大腸,不得不說這個牛筋頗厲害,店家用特殊方式去腥味後再用陳年滷汁小火慢燉數小時,再給他浸泡18小時如此費工就是要成就那Ｑ彈的口感,恰到好處的藥膳為更是讓牛筋提升一個層次,綜合餃-蛋餃、魚餃、蝦餃,綜合丸-香菇貢丸、紅麴丸、花枝丸、虱目魚丸,火鍋料部分就還ＯＫ,high小編再訪的話會專攻肉類,哈哈
招牌三層肉,半份,啊哈
不知道為什麼整理照片的時候發現鍋底的照片居然只有一張豆腐跟鴨血都超級入味,吃下去麻辣藥膳的湯汁爆開,只能說超優
豬肉部分不愧是店家招牌,老闆將帶有豬軟骨部分的豬五花,經泡製後提升香氣薄如紙張的厚度,在鍋裡涮個5秒,沒錯
就是5秒,就可以品嚐到微脆不油膩的口感,沙朗牛,半份,牛肉部分high小編覺得還好耶
反正今天重點不是這個:D,羊肉,半份,羊肉這個東西,high小編因為某些因素也吃了十幾年饕鍋的羊肉油酯偏多,羊咩咩的味道重了些,不太喜歡
健康養生飯,high小編認為吃了健康養生飯就會變健康,所幸點了健康養生飯:D,小鮑魚x3,日本進口的小鮑魚,肉質鮮嫩Ｑ彈,不管放在辣鍋還是白鍋都ＯＫ
海鮮拼盤-鮮蝦、干貝、蛤蜊,哇賽
整整一盤的蛤蜊蝦子跟干貝,也太迷人
干貝部分鮮甜軟嫩蛤蜊讓白鍋除了酸味外,多了份海鮮的鮮甜味蝦子小編過敏不能吃跳過,整體來說,這盤海鮮拼盤頗值得點,川丸子,半份,會想一吃再吃的手工製作店內招牌-川丸子,透過非油炸的快炒方式,外酥內嫩多汁,完全就是秒殺款的一盤食材,黑木耳露,讓黑木耳露做完美ending,真的是超解膩,從食材的用料,處理的方式可看見饕鍋對顧客的用心,不僅讓饕客吃得好,更讓客人們享受其中
--
