jiannjiau(。oohnana。)
[食記]台北添好運竟然不用排隊了!!!
Wed Oct 22 22:25:23 2014
餐廳名稱：添好運
消費時間：2014年/10月
地址：台北市中正區忠孝西路一段36號 (HOYII和億生活商場)
電話：0223707078
營業時間：11:30-22:00
每人平均價位：500
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色： 韭王蝦腸粉 、 酥皮焗叉燒包、 臘腸北菇雞飯
有圖有文好讀版 >>> http://goo.gl/GMuxlP

從這家香港米其林一星的港式點心店在2014年7月進軍台灣以來,一直對台北添好運的印象就是,不管平日假日,你只要想吃,就得要排好久的隊
沒辦法,誰叫台灣人總是一窩蜂呢,但今天晚上用餐時間經過,發現排隊的人潮,比起之前要繞著店面排成L型的人潮相比,少了非常多
上前一問,因為店家規定用餐的人數要到齊,才可以進去用餐,也就是說,外面這些,僅存,的排隊人潮,有大大部分,其實不是在等桌子,是在等朋友
果不其然,等不到10分鐘,一下子就進到店裡用餐了
台北添好運的價格其實比香港的稍微貴了一點
口味的部分算是原汁原味搬到台灣來,特別是酥皮焗叉燒包,還是一樣好吃到一個不行啊
黃沙豬潤腸雖然是四大天王之一,軟嫩的腸粉內包的是豬心,但吃起來像豬肝
但個人不喜內臟,所以吃了一口就完全推給同桌的朋友把它解決了
鮮蝦腸粉也一定是要點的
後來朋友擔心吃不飽,又加點了一個臘腸北菇雞飯
我和朋友對煲飯本身的味道其實沒有太大的驚艷感覺,但都覺得他的雞肉,整個滑嫩到一個極致,誇張如朋友還說,這肉吃起來根本入口即化
除了自己聽不習慣外,我想雞肉也很少聽人家用入口即化形容他吧@@總之,其實對於添好運排隊的熱潮退去的那麼快,其實有些蠻意外的,原本以為至少要半年,才有機會在台灣吃到的說,畢竟奈奈我真的不堪久耐去排隊啊
口味跟用餐環境大致上維持和香港差不多的感覺,唯獨香港是你一上桌,就有普洱茶喝,當然,要算茶資,而台灣需要另外點
不過,台灣添好運的汽水,可以無限加喔,像這次我和朋友一桌四個人,只點了一杯可樂,然後大家分著喝,一個小確幸的概念啦
所以,如果想品嘗這米其林一星的港點好味,但又和我一樣不想排隊,現在可是好時間噢
--
