saliha(saliha)
[廣宣]台北市政府站*穗浪壽司和食專門店~推海鮮
Tue Nov  4 22:49:36 2014
店名: 穗浪Honami壽司和食專門店-錦壽司三店
地址：台北市基隆路一段147巷5弄7號

近市府捷運站1號出口,電話,02-2765-5520營業時間,11:30
14:00、17:30
22:00網誌圖文無音樂版內有菜單穗浪是錦壽司的三店,交通很方便,就在離捷運市政府站一號出口不遠的巷中,這條巷內還不少餐廳,但氣氛還蠻安靜的,而穗浪極具日本氣息的門面十分顯眼走入店裡,店內充滿濃厚的日本風情,這天來用餐,放著日文歌曲,其中有很多日本老歌,非常有懷舊的情調乍看之下都是吧台區,但其實有很多隱藏版的聚會區喔,很適合三五好友聊天聚餐穗浪以日本料理為主,海鮮、串燒、壽司、生魚片等等都有,食材的部分,不堅持用進口漁獲,老闆認為台灣的漁獲只要新鮮也是相當好吃,而且進口的漁獲運到台灣可能新鮮度也不一定很高,畢竟有航運時間,所以海鮮都是老闆每天凌晨12:00去基隆採買的
穗浪私釀梅子酒,穗浪特調柚子酒平常我不太喝酒,這次來也有點煩惱,因為我不太喜歡太濃的酒味,所以小昱師傅幫我準備的是杯的份量話說這兩種酒類,都是穗浪自製的喔,梅子酒也是自己釀造的,柚子酒則是現場特調,柚子蜜那類的去調,梅酒可以點杯裝,但柚子酒是特調,只能點瓶裝的,喝了一口．．．．．．．好喝耶
連我都可以接受這個酒味,又不會太淡,重點是因為甜味比較突出,所以酒味不會太強烈,非常適合女性享用啊
當然男生也可以喝拉,哈哈綜合刺身擺盤的也太有藝術感了吧
顏色跟樣子都好美麗
不喜歡吃生魚片的男友,怕我吃太多,自己先吃了一片嚐嚐,吃完後,出人意料的他說,這生魚片好吃耶,而且講的時候還瞪大眼睛
這傢伙超有戲,連這位不愛吃的人都說好吃,不誇張,因為這生魚片很有彈性啊
吃得出是新鮮的肉質,而且都還蠻厚的,咬起來也微帶緊實,不過還是要提醒拉
生魚片上桌後儘快吃完,因為放太久還是會軟掉的山藥海膽盛就是山藥海膽細麵,裝飾的一樣很漂亮
有不少海膽、鮭魚卵、山藥細麵、水雲醋等話說這海膽,其實我是一個對海膽有很多憧憬的人,但目前吃到現在,海膽都不是讓我很滿意,有種腥腥微苦的味道,今天吃到穗浪的海膽有讓我重拾熱情,原來好吃的海膽還是可以很好吃,他們家用的是北海道馬糞海膽,相對加拿大的海膽,體積比較小,但不太腥,還帶有點甜味,很好吃
吃山藥細麵有兩個方法,一種是直接吃,一種是全部攪碎一起吃,聽完小昱師傅的介紹,我忍不住問,ㄜ．．花也可以吃嗎
是的,全部攪下去就對了,小昱師傅說第二個方法可以攪碎後用喝的,不過後來攪太累我還是讓他變成半碎狀態而已,強烈推薦兩個方法都吃吃看,因為味道會很不一樣,第一種就是可以個別嚐到風味,第二種,小菊花的香氣會融入細麵,也會吃到海膽跟軟的鮮味,融為一體,除了稠稠滑滑的,還包含了水雲醋的海藻口感,會很有層次喔
清蒸處女蟳處女蟳也是隱藏菜單的料理,上桌後看得我眼睛都發直了,好多蛋
超愛吃這個的,膽固醇爆表我也想吃,處女蟳以清蒸的方式料理,單吃就很鮮甜的,肉也很緊,小昱師傅推薦不沾醬直接吃,但我也很喜歡沾薑醋或鹽,所以三種吃法交替吃,每種都很迷人吃的時候不用太擔心很難咬,因為硬殼師傅有先幫忙拍碎一點,方便我們剝殼,另外也有專門吃蟹類的小叉子,很方便接著要來說,特上握壽司,這個組合,特上握壽司總共七貫,每次的食材不一定,看當天的海鮮有哪些,但基本上都是大菜,通常會有干貝、蝦類、海膽,再配當天的魚類,一般會一貫一貫上桌,因為讓客人有享用跟聊天的時間,不會因為放太久而影響口感,但如果店內比較忙,可能就會一次上齊,鮭魚火山壽司壯
觀
看起來就像火山一樣,山頂佈滿了一堆鮭魚卵,外層則用幾片炙燒鮭魚包住,咬起來滿嘴肥美鮮香,好大氣,特別的是,鮭魚卵間還夾有洋蔥、些許黑胡椒、番茄跟糖,所以味道也微微的嗆,頗有層次夏威夷劍旗非常大氣的一貫有四片魚肉,採用的是夏威夷劍旗的背部,再佐以紫蘇昆布,魚肉略有鹹度,嫩中微帶點脆脆的口感,好特別喔
第一次吃到,好好吃炙燒秋刀魚握壽司秋刀魚很常吃,可是我沒吃過生的,甜甜的鰻魚醬加上蔥花,整口吃起來外皮微酥,魚肉軟嫩,秋刀魚特有的肉味加上醬汁的甜味,很突顯魚肉的肥美,真的還蠻好吃的耶
喜歡
秋刀魚變的好精緻,干貝握壽司干貝很厚,咬起來微有彈性,帶點鮮甜炙燒比目魚鰭邊肉說菜單上有道令人在意的,油滋滋丼,主要食材就是這個喔
當初還猜不透為何油滋滋,主要是因為比目魚鰭邊肉油脂肥美,烤後油脂會滿溢,看上圖尾部週遭就知道有點油滋滋的不過這道比目魚鰭邊肉,肉質太過肥美,不是不好吃,但對我來說油了一點,所以比較不習慣這樣的口感,雞心串雞心串是隱藏版的菜單,以甜甜的特調醬汁去烤,微焦的味道還蠻香的,很愛這個醬汁
不過口感上略略硬了一點最後,穗浪有一點非常親切的是,客人離開時,一定會有店員送客人出門,即使很忙,這樣的服務態度讓人覺得很用心也很貼心
--
