saliha(saliha)
[食記]台北南京復興站~HONGKONG茶水攤港式料理
Mon Nov 17 22:13:08 2014
餐廳名稱：HONG KONG茶水攤
消費時間：103年7月
地址：台北市南京東路三段218號
電話：(02)2778-7120
營業時間：11：00 ~ 23：00
每人平均價位：130~200
推薦菜色：法蘭西多士 鹹魚肉餅蒸飯

網誌圖文無音樂版內有菜單話說這間香港茶水攤,應該是我最常去吃的茶餐廳了吧
不過沒想到我這麼久才寫,在台北有好幾間分店,我最常去吃的就是南京旗艦店了,因為離公司超近,不用訂位就吃得到,所以有時下班突然想起就會跑過去吃,也不用擔心沒位子,哈哈,整個超方便,超適合我,但松山線通車之後會不會人變多我就不知道了,而且交通也很方便,就在南京復興站對面,三層樓高的建築就是不過雖說是三層樓,但其實一樓是沒什麼位子的,主要座位區還是在二、三樓因為吃了好多次,以下的餐點不是一次吃完的,是幾次最近幾次累積下來的,菜色的選擇還蠻多的,各種茶餐廳料理都有,價格就一般般囉,沒有特別貴也沒有特別便宜,不過要收10%服務費沙嗲牛肉炒公仔麵$135,麵條有點類似泡麵的那種口感,味道蠻重的,偏鹹,重口味在港式茶餐廳好像是蠻常見的狀況,之前也在這間吃過XO醬海鮮公仔,有點辣咸魚雞粒炒飯$130,炒飯粒粒分明,在吃過波記茶餐廳的鹹魚後,相較之下這道非常清爽,不會太鹹,鹹魚的味道剛好,不會讓人覺得有負擔,但其實我是比較喜歡鹹到很有fu的波記鹹魚,鹹魚肉餅蒸飯$120,小小一盅,不算大,但其實飯量很紮實,吃下來也蠻飽的,隨餐還附青江菜,我蠻愛這道,相較於上面的炒飯,可能是因為有淋醬汁,鹹魚的鹹味有被突顯出來,味道也比較重,佐以厚厚的肉餅跟些許薑絲,配著飯一起享用還蠻夠味的煎蝦米腸粉$80,一份還不少耶．．那天本來想當點心吃的,所以點了正餐又點了這道,沒想到,痾阿．．飽到炸,光看一層層捲來捲去的樣子,就有點飽到不行了,以前吃到的腸粉大多是蒸的那種,今天的腸粉有煎過,所以帶點油的味道,不過口感還是一樣蠻嫩的,蝦米也很實在,外面灑了不少芝麻,尤其醬汁搭的很好,帶點鹹鹹甜甜的,好吃
咖哩綜合拼盤$100,種類還不少,有魷魚、魚蛋、蘿蔔、炸豬皮、牛肉丸等等,咖哩很夠味,帶有辣度,整體感覺不錯,但是我不太喜歡炸豬皮,咬起來QQ的,但豬皮的味道有點不能接受法蘭西多士$70,這道料理根本肥胖度破表啊啊,奶油、炸的油黃的吐司、蜂蜜、煉乳、花生醬,媽呀,又愛又恨啊,這裡的蜂蜜也是可以隨便加的拉,非常貼心,不過還是不要加太多,不然會很甜,雖然整個看起來很油,但吃起來還好,咬起來又嫩又充滿油香,在一堆胖死人不償命的佐料陪伴下,邪惡的好吃囧碗仔翅$65,茶水攤的碗仔翅裡頭大致上就是細細的蛋絲、雞絲、魚翅絲,魚翅絲還不少耶,每一口都喝得到,但我對魚翅沒研究拉,不知道是不是真的,因為這樣一碗65實在蠻便宜的,羹喝起來不會太濃稠,味道也剛好,不算有特別的風味,但還蠻好喝的,加點醋風味更佳雪糕紅豆冰$80,N年前喝過一次,有點念念不忘,上次心血來潮又點一杯喝喝,其實這杯還蠻甜的耶,紅豆的部分相當甜,配上不會太甜的香草冰淇淋後就有中和掉一點甜味,整體來說蠻好喝的,又香又濃,又甜,不過這杯雪糕紅豆冰也是讓人又愛又恨啊,還是久久點一次,嘗到就好,--
