lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北柊火鍋波士頓龍蝦盛合海鮮新登場！
Wed Nov 19 17:17:24 2014

柊火鍋專門店,信義區
三訪冬天就是要吃鍋,波士頓龍蝦盛合海鮮新登場
餐廳名稱,柊,ㄓㄨㄥ,火鍋專門店消費時間,2014年/10月地址,台北市信義區基隆路一段147巷21號捷運市府站1號出口,出站往右轉進忠孝東路五段15巷電話,02-87872723營業時間,週二至週五1730-0000,週六至週日1130-0000每人平均價位,700
1200可否刷卡,可有無包廂,有推薦菜色,頂極盛合海鮮鍋羊肩包去骨雞腿肉,套餐,隱藏菜色精華蝦膏粥短短一個月,我已經來吃過三次了
交通方式,捷運市府站1號出口,出站往右轉進忠孝東路五段15巷看見全家超商再右轉進基隆路一段147巷即達,步行約3分鐘,柊火鍋專門店,信義區
新開幕
平價消費頂級享受,需事先預約,柊,ㄓㄨㄥ,火鍋自十月中開幕以來,一直保持店內人氣居高不下的餐點就屬『頂級盛合海鮮』了北海道牡蠣、大干貝、活九孔鮑魚、鮮蚵、蛤蠣、多利魚、透抽、活蝦,更別說還有主廚推薦的肥美大沙公每一種食材的品質與新鮮度都讓我讚不絕口,身邊不少同事、朋友都要二訪了
要注意的是,頂級盛合中的主廚推薦是會依時令季節不同作調整可能今天是魚、明天沙公、後天龍蝦,總之每天的活海鮮都不一定相同,預約時記得要問一下嘿
另一個讓我大推的是無骨牛小排,使用美國農業部評比最高等級的Prime牛肉肉質極為滑嫩細緻,超好吃一定要試試
我還記得與同事二訪時,我們一票人續點了好多盤,彷彿沒有明天的狂點餐哈哈哈,柊火鍋的試營運剛剛結束,目前頂級盛合海鮮套餐分為三種價位,①$1,280搭配的主廚推薦是Prime無骨牛小排,②$1,980搭配的主廚推薦是沙公,③$2,280搭配的主廚推薦是波士頓龍蝦平日晚上9點過後點套餐就送活鮑魚一顆,點幾份就送幾顆喔
真心建議,來這邊就不要猶豫直接點套餐,單點一份頂級盛合$1,180、牛小排$680,只需加$100,就有蔬菜盤、副餐及甜點何樂而不為
用餐環境維護的十分整潔,全店以黑色為主色,呈現簡約時尚的形象除了長型吧台座位之外,另有方桌數張及一間可容納約六人的包廂選擇吧台是一人一鍋,方桌為兩人一鍋店家貼心在每個座位設有服務鈴裝置,以求能更及時回應客人的需求這塊木頭正是柊的菜單,讓人印象深刻呢
哎唷
肚子好餓喔,廢話少說趕緊來看看今天吃啥好料吧
首先登場的是套餐附的蔬菜盤,還附活蝦一尾初訪文章還特地為他作了動畫,看他抽動不已的樣子還真是有些不忍心菜盤有高麗菜、甜玉米、玉米筍、絲瓜、蒟蒻、香菇、番茄、豆腐、金針菇、南瓜、芋頭等等柊選用的鍋子是來自日本的『南部鐵器』,由日本設計巨匠柳宗理設計的鑄鐵鍋南部鐵器是日本東北岩手縣盛岡地區赫赫有名的民間工藝,至今已有超過四百年以上悠久歷史南部鐵器的厚度與密度都遠勝一般鐵器不僅保溫度良好,且在加熱時,溫度能夠由單點完整擴散到整個鍋體,食材因此不容易燒焦部鐵器內含的鐵質,會於長時間熬煮的過程中緩慢溶解出來煮水時不但能使水更甘甜,還能預防缺鐵性貧血,哈
我超級需要的,它的絕佳導熱效果,可以迅速的將食材熬煮出完美的熟度
由於鑄鐵鍋釋放的鐵質會使水變的甘甜,如此一來,就不需費心在高湯加入太多不必要的調味料呵
可以真正吃的健康與安心啊
覺得家裡也該準備一個了,副餐的部分我超推薦以葛粉製作的日本冬粉,Q滑彈勁你吃了就知道
水滾後下鍋,約15秒就可以吃囉
好好吃肉品部分,前兩次都吃牛小排與松阪豬撇除我最愛的牛肉不說,松阪豬的口感相當紮實脆口,我也喜歡
可平常吃牛與豬的機會比較多,我決定今天試試老闆推薦的羊肩包與去骨雞腿肉所有肉品都是現點現切,秤重一致才會出餐,給老闆一個讚
羊肩包即是取自六個月大的小羔羊肩部,因為運動量小,所以肉質最為柔嫩且沒有一般羊隻的腥羶味,是頂級西餐主廚和老饕們的最愛
肉質確實比羊小排來的汁多甜美,口感十分軟嫩細緻
南部鐵器的好用,在煮肉的時候特別明顯
沒幾秒就熟透了,冬天這樣吃鍋最過癮了,幾乎不用等就能立刻享受美食這生的去骨雞腿肉光是用看的就覺得很好吃的樣子啊
煮熟後的肉質果然是鼓溜滑嫩,真是好吃我第一次吃火鍋可以從頭到尾不沾醬的,店家有附醬料,實在是因為單吃就夠好吃的了
tusky,15,來的時間正好碰到店家進貨,逮到機會拍一下沙公先生與龍蝦小姐給各位瞧瞧
每隻都是活跳跳身強體健的喔,蓋章認證,難忘沙公的肥美滋味啊
記得吃沙公或龍蝦都要預約嘿,指,這隻好漂亮喔,可惜等會兒就要進我肚子了嘿嘿嘿嘿,奸臣賊笑外加捏鬍子,來了來了
今天的重頭戲終於來了
頂級盛合海鮮搭配波士頓龍蝦有龍蝦本人、蝦膏、活蝦、活九孔鮑魚、北海道大干貝、北海道牡蠣、透抽、多利魚、鮮蚵、蛤蠣好大顆的北海道干貝,生食等級的干貝吃起來香甜鮮美,一定要試試
由於龍蝦小姐不久前才往生,我親眼看到它的肉還在『抽動』．．．突然心情有點複雜只是
這晶瑩剔透的龍蝦肉閃閃發亮著,不斷刺激著我的食慾啊,陷入糾結,糾結了大概五秒,我知道我此生無法吃素食這龍蝦肉果然相當緊實且Q彈飽滿啊,不．用．多．說．就．是．超．好．吃吃海鮮,絕對要吃新鮮的
吃過新鮮的才知道什麼叫美味啊
鮮蚵肥碩甜美北海道干貝味鮮而肉Q彈,我個人喜歡八分熟的干貝一直以來我都很害怕長的像九孔這樣的生物,軟趴趴的
像九孔啦、鮑魚啦．．．之類的,我始終不敢嘗試死的時候連正眼都不敢瞧上一眼,何況我眼前的這隻九孔鮑魚還是活的這一次我終於克服恐懼吃了它,我閉著眼睛吃了它
老闆說,綠色的部位是內臟建議不要吃,另外尖端黑色的地方也建議咬掉比較好喔
最後將龍蝦螯放入鍋內,螯肉也是一絕啊不可錯過
何謂新鮮呢
像這樣輕鬆一掰就殼肉分離就是新鮮呀
滋味真是太肥美了不同於龍蝦肉的緊實彈勁,螯肉特別多汁Q軟像我這樣一個月吃三次是很要命的所以平時晚餐我都是吃燕麥度過,另外還要配合運動才可以啦
最後的最後,是絕對不要錯過的蝦膏煮粥
論鮮美度,蝦膏粥不及蟹膏粥來的海味濃烈且鹹香,但論耐吃度,我則比較喜歡蝦膏粥的溫和淡雅兩者各有千秋,等你親自來嚐嚐便知
最後別忘了店家自製法式豆奶凍,很好吃喔
入口帶著淡淡的豆奶味,然後是巧克力酥片的脆口與質地細緻且彈性極佳的奶酪相互碰撞味道清爽不甜膩,為這頓美好的波士頓龍蝦盛宴畫下最完美的句點這次是第三訪了,我有預感還會有第四第五訪,同事也都再訪了怎麼可以輸最後貼心小提醒,頂級盛合海鮮搭配的主廚推薦是不定期更換的喔
目前$1280,搭配的是Prime無骨牛小排未來也可能會搭配其它食材,建議預約時可以再與店家確認一下比較好還有一定要加入粉絲團,這樣才不會錯過第一手的優惠訊息喔
柊火鍋是我今年到目前為止最推薦的一間火鍋店,希望大家也會喜歡柊火鍋專門店臉書粉絲頁台北市信義區基隆路一段,02-87872723營業時間,週二至週五1730-0000,週六至週日1130-0000每週一公休,可預約,可刷卡,收一成服務費,WIFI,--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
