madge123(私語)
[食記]台北-好滴咖啡．DripCafe
Thu Nov 27 14:33:07 2014
餐廳名稱：好滴咖啡．Drip Cafe
消費時間：2014年/11月
地址：台北市忠孝東路四段170巷6弄10號1、2樓(近忠孝敦化站)
電話：(02)2740-8589
營業時間：12：00-22：00，最後點餐時間為21：00
每人平均價位：300內
可否刷卡：否
有無包廂：無

好讀圖文網誌版,好一陣子沒發文,這一兩個月案子接得特別多,部落格也沒時間寫,後來又去韓國玩,前兩天剛回來,近期又要慢慢更新啦
整個好苦惱,不曉得先更新什麼文章好
就先從好寫的咖啡廳下手嚕
好滴咖啡有兩間,一間在松菸,一間在東區的巷弄內,那天我們是去忠孝店哦
從忠孝敦化站5號出口出來往後走,不一會兒就看到囉
位置非常顯眼好找,咖啡館是獨棟建築,戶外還有造景的吸菸區,天氣好的時候坐在外面也是很舒服的
聽友人說白天來的時候,室內還蠻靜謐的,喜歡到咖啡廳寫作的朋友,還蠻推薦的哦
殊不知晚上的氛圍整個大變,很有LOUNGEBAR的味道
1F樓下坐的人比較少,也比較安靜些
1F門口帶位區,店內大挑高,空間感很不錯
我們有事先預約,被帶到二樓去
據我觀察,整家店幾乎是客滿的
環境很吵雜
和朋友聊天都要很大聲說話才能聽到對方的聲音
二樓的座位還算蠻多的,以兩人的位置為主
不過桌距都還蠻近的,感覺稍嫌擁擠,裝潢走個性化的工業風&LOFT的混搭風
天花板直接裸露噴黑漆,增加空間使用,我特別喜歡整排的黑色長沙發,這真是很好用的傢俱啊
餐廳裡只要擺上這個,感覺就加分不少
地板表面是平滑的,但顏色看起來就很有工業風的味道
金屬味濃厚的座椅、欄杆、洗手台,都讓整體設計加分不少
二樓的這個位置拍照也很好看,不修邊幅的牆面,看起來特別有個性,不規則塗抹的水泥牆,漆上白色油漆,感覺帶點北歐風的味道
好滴咖啡是沒有收取服務費的,所以餐具、紙巾、水杯都要自己去拿喔
這裡還有個很可愛的黑色金屬洗手台,小巧別緻,這個設計蠻實用的,對於有潔癖不喜歡去外面廁所的人真是福音
店家的MENU風格也承襲它們的裝潢風格
看起來好像工廠裡的工作日誌登記簿喔
紙質是粗糙厚實的手感,但可能使用的時間久了,紙都變軟啦
MENU字樣有點小,大致讓大家瞭解一下價位而已
有需要檔案的話,再請留言給我
^^好滴咖啡規定每個人都有低消一杯飲料,就算點餐金額超過飲料也一樣要點飲料哦
飲料單價平均約100出頭,餐點也不貴,大約200左右
洋甘菊香柚茶,熱,飲料送上來時還搭配著可愛的木製托盤,手感好好
我關注的點好怪,茶壺旁有個黑色掛勾可以讓茶包吊著,不至於滑溜下去
洋甘菊香柚茶還不錯喝,茶杯內還放了檸檬片,第一沖味道比較濃郁,二沖味道就淡了許多了
菠菜蝦麵一般女生好像很少點蝦,因為要剝殼,怕麻煩
但我實在是個很愛吃蝦的人
只要菜單上有蝦,基本上我就會點
好滴咖啡的菠菜蝦麵真的是有夠蝦
蝦味超濃
醬汁應該是有用蝦殼去煮
菠菜吃起來不苦澀,感覺蠻營養健康的,蝦子除了蝦頭蝦尾,都已經幫你剝好嚕
是不是很貼心呢
用刀叉就可以輕鬆吃蝦啦
麵條也很Q彈,是我喜歡的偏硬口感,一口吃下欲罷不能啊
伯爵茶,熱,白貓點的伯爵茶,同樣有可愛的小托盤
蛤蠣絲瓜麵友人點的蛤蠣絲瓜麵
雖然我很愛蛤蠣,但光看到絲瓜我就頭皮發麻,真佩服她怎麼那麼愛這道料理,據她說上次也是吃這個,這道口味偏台式,喜歡的人可以點點看嚕
好久不見的好姊妹當然要拍張合照紀念嚕
不過室內的燈光不適合拍照,怎麼拍都很黃,結帳完我們就在門口拍起照來,有翻轉螢幕真的是很好用啊
過陣子再跟大家介紹我目前的愛機-RX100M3,好滴咖啡-忠孝店電話,02,2740-8589營業時間,12,00-22,00,最後點餐時間為21,00每人低消一杯飲料,即便點主餐也要點飲料地址,台北市忠孝東路四段170巷6弄10號1、2樓,近忠孝敦化站,--艾莉莎愛分享．旅遊．美食．婚禮--
