madge123(私語)
[食記]台北-亞尼克夢想村1號店．原美軍宿舍
Thu Nov 27 23:08:45 2014
餐廳名稱：亞尼克夢想村1號店
消費時間：2014年/10月
地址：台北市長春街4巷481號
電話：(02) 2862-5609
營業時間：10:00-21:00
每人平均價位：200
有無包廂：無

好讀圖文網誌版,之前就在網路上看到亞尼克夢想村的訊息,這裡原先為美軍宿舍,建築物都是低樓層設計,一片低矮的房子望去,棟與棟間以小柵欄、小花圃間隔,這番景象在陽明山上自成一格
因為大學就讀文大,家裡又住陽明山下,我從小就喜歡往陽明山跑,喜歡山景吃野菜更甚看海吃海產
那天我們一群大學朋友開車前往,雖然天氣有些陰陰的,下著毛毛雨,仍然不減興致,開心地在這裡拍了許多照片,兩位人妻與單身貴族的早餐茶,光顧著聊天都懶得移動了
原先以為夢想村,聽起來應該有造村的規模才對
實地前往後才發現,目前只有開張1號店
好可惜,11/8夢想村2號店就開張囉
有興趣的朋友可以再前往遊玩
1號店的門口,牆面是仿紅磚牆
故意結合過去美軍宿舍的懷舊感
室內大挑高,空間非常的寬敞
各個角落都很有個性的自成一群客人可以自己挑選喜歡的位置入座
我特別喜歡他們的白磚牆
一進來大家通常不是先點餐,而是忙著參觀拍照,選定自己喜歡的位置
牆面展示許多美軍宿舍過往的歷史照片,有興趣的可以看看
不論你是一個人,或者一大群人前來,都可以各自找到安適的角落
店內的採光很好,各個區域都能將陽光帶進來
這個位置我也很喜歡,大張的木桌和木頭長凳,在暈黃的燈光投射下,這裡感覺非常的溫暖、寧靜,捧著一杯熱咖啡聽著窗外的落雨,或者享受陽光肆意地灑落,都是很棒的享受
各種美式風格的車牌、復古電話,營造懷舊的感覺
歷史文物展示
從另個角度拍過去,整家店看起來是不是很寬敞呢
這個位置也是客人喜歡的區域之一,背後有書櫃和假的壁爐
感覺還蠻溫馨的
電視好像沒有看它們打開過
點餐區
亞尼克的工作人員都穿著可愛的制服,很容易就能辨別
餐點內容不多,就是飲料和冷藏櫃裡的派而已
冷藏櫃裡的派看起來都好好吃喔
但因為晚點還要吃午餐,所以我們四人合點兩份派,再各自點飲料
廁所有兩間,還算乾淨、明亮
很妙的是
竟然還有浴缸,浴缸裡面養著魚
點完餐後繼續到處拍拍
一號館大致分為前區和後區
之前看的都是前區,後區的部分如下
這一區塊色調和風格較有整體性,也有許多展示的歷史照片
1950-1978年美國人在台灣的回味老照片展
老一輩的人可能會比較有感覺吧
我們只是走馬看花的掃過
在背後那面磚牆,我們硬是拍了許多的照片
雖然燈光有點黃,但拍起有點網拍的感覺耶
:P可惜羅阿尼沒法一起來
等了一會兒,我們點的派和飲料就紛紛送上來囉
這次我們分別點了檸檬派和巧克力派
檸檬派非常好吃,檸檬香氣十足,酸酸甜甜,非常開胃
下面的派餅酥脆,讓人忍不住一吃再吃
巧克力派的巧克力真的是
非常的濃郁
而且超甜
好吃是好吃,但我還是受不了這麼甜,感覺除了巧克力的甜味,應該加了不少糖
後來我沒吃完,還剩了一大塊覺得有點可惜
我不太喜歡喝咖啡,所以點了可爾必思,後來覺得在這裡點可爾必思實在是太空虛
大家分別點了牛奶、拿鐵、咖啡之類的飲品
飲品類我覺得沒有特別出彩的,這家的賣點甜點和裝潢吧
白開水、紙巾、吸管
等等,都是自助式,客人自己去拿取
休息一會兒,又繼續拍拍
這個位置就在收銀檯前方,除了展示骨董打字機、舊型的郵筒,一旁的書架還有販賣相關的文創商品
亞尼克菓子工坊的相關書籍&美軍宿舍過去的懷舊明印片傳說中的明星花露水
假掰文青就是要使用一下打字機啊
離開前,雨也停了,陽明山就是這樣,一下晴一下雨的
在門口留下一張紀念照,到此一遊
夢想村比我們想像得來的小很多,畢竟稱不上,村,各店都還在建築中
但如果來到附近,或者晚上打算到文大後山看夜景,這裡倒是可以來走走,咖啡館步調很慢,也很適合愛拍照的人前來
^^亞尼克夢想村1號店電話,02,2862-5609營業時間,10:00-21:00地址,台北市長春街4巷481號--艾莉莎愛分享．旅遊．美食．婚禮--
