lulalachan(天佑高雄！！)
[食記]台北師大星星眷村菜簡餐廳
Wed Dec  3 22:33:40 2014
餐廳名稱：星星 <來自眷村祖傳私藏~老味道 簡餐廳>
消費時間：2014 年/ 12月
地址：台北市大安區師大路59巷13號2F
電話：02-2363-2689
營業時間：AM11:00~PM2:00，PM5:00~10:00
每人平均價位：90~130 (要點更多的話請自行加價)
有無包廂：無，但有還不錯的長沙發。
推薦菜色：麻辣抄手70、寧波年糕(湯)120 (←這兩個都是有附紅茶的價格。)

這是今天下班後吃的,吃完立馬來波美食文
照片因為我和新手機才交往還在學怎麼傳到電腦中,所以若有鄉民最近去吃的,還請幫忙補照
這間店給我的感覺,很像是在東區的忠孝敦化站一帶,會出現的fusion餐廳
意思就是,很酷的裝潢,然後賣很好吃的水餃或抄手
這間餐廳店名叫,星星,是上週我在師大夜市逛衣服才發現的,它就在捷運台電大樓三號出口
我一開始看到店名,星星,以為賣韓國炸雞,後來看到招牌旁,有註明他們是賣眷村菜,還有菜單,賣麵疙瘩、大滷湯餃,也有起司條、雞柳條
原本以為店內會是很復古,有國旗+精神標語的裝潢,沒想到一進去,先不提樓梯口很多很妙的風景圖,裡面是很美式PUB風格的用餐空間,以前可能是賣美式漢堡的店家
音樂是ICRT放的重搖滾音樂,總之吃著眷村菜,有種奇妙的感覺
我點了麻辣抄手,頗大一盤,也有附一些青菜,抄手是搭上以前我之前,以前曾經住過眷村改建的國宅
看過的料理法,有綜合白油、紅油,是比較偏麻的花椒油,、肉燥的做法
個人覺得很香,一下就吃完了,如果你平常有吃一點小小麻辣的,這種有綜合麻醬感覺滋味的抄手,應該會讓你很喜歡
我個人是和韓國人同桌一起吃飯的那種辣法,所以不是專程吃它的辣,而是喜歡綜合的口感
再來是寧波年糕,印象中這個價位在一般餐廳都大概要NT.120
170,它的蛋花很嫩很細,加上木耳、香菇、肉絲
還有主角寧波年糕,他們家的寧波年糕很好吃,很細緻而且不黏牙,我不知道要怎麼形容,從小住眷村的鄉民們真的可以試試看哦
另外比較眷村口味的還有以下幾種,先說以下的餐點都有附紅茶,紅燒獅子頭飯NT.100、牛肉麵NT.120,有辣、不辣兩種,大滷麵NT.90、麵疙瘩NT.100、牛肉麵疙瘩NT.130、麻辣抄手NT.70、寧波年糕NT.120,湯的,、大滷湯餃NT.110、手工水餃NT.60,其他我會想試試看的,應該是雞腿飯NT.100、牛肉飯NT.130,吧
因為這種價位等於是學生簡餐店了,因為還附紅茶
老闆是俠客風格的人,一身黑衣黑褲,有種藝術家的感覺,聽他和老闆娘,料理的小姐,應該是吧
聊天,感覺像聽到王偉忠在說話,彷彿讓我回到以前曾住在某某新村改建成國宅的空間裡
當然,如果改點德國香腸餐,有含飲料,五選一,可樂/雪碧/芬達橘子/雀巢檸檬茶/蘋果汁,、或起司條餐,同為飲料五選一,或搭上燙青菜NT.35、皮蛋豆腐NT.40、牛肉湯NT.100,然後聽著很ROCKER的店家背景音樂,從二樓大櫥窗,看著地面上師大夜市人來人往買衣服的風景,應該也是很妙的組合
:Q這間店除了點餐,附紅茶會用很漂亮清澈的玻璃杯裝著送來之外,他們也有提供溫開水的選擇,像我這幾天不能喝冰的,超俠客的老闆還很貼心的幫我換成溫開水
然後這間店也有賣飲品,像是,花草茶NT.120、水果茶NT.120,還有金牌啤酒NT.70,330ml,、海尼根NT.80,330,ml,讓我想起以前好像是TaipeiWalker雜誌,曾經報導過一間位於東區,很晚才開的眷村風格菜PUB,被採訪拍攝的照片,就是紅燒獅子頭飯+海尼根,但我記得東區那間店的價位讓當時還是學生的我驚呼了一會,好像要三、四百元吧
但這間星星,紅燒獅子頭飯加上海尼根,NT.180,可是有含獅子頭+三配菜+飯+紅茶+海尼根喔,呵呵
:Q如果附近有些上班族,比較走文創產業或廣告行銷公司的,或是有些和我一樣是喜歡到處找好料的,可以試試看喔
而且他們每張桌面都有繪上不同的圖案,總之就真的是間很妙的店,很像賣手工漢堡或brunch的風格
桌上還擺了很有風格的,應該是,電子蠟燭,我覺得老闆很有誠意,因為我今天較晚下班後去吃,那時老闆還是每一桌都把蠟燭點著,非常有氣氛喔
呵呵
吃完,我立馬跑去問老闆有沒有提供外送
老闆,不好意思,沒有外送耶
又問老闆是否才剛開幕
內心os原諒我住附近這麼久竟然不知
老闆,開四個多月了
於是下定決心回家馬上要來推薦
因為我今天吃了這兩道料理,都覺得很道地,而且用餐空間也讓我覺得,滿適合附近大學或高中的吉他社、熱音社、熱舞社之類,或是下班後一群親朋好友前來邊吃邊聊的,所以,以上
文後再附上店家資訊,餐廳名稱,星星,來自眷村祖傳私藏
老味道簡餐廳,消費時間,2014年/12月地址,台北市大安區師大路59巷13號2F電話,02-2363-2689營業時間,AM11:00
PM2:00,PM5:00
10:00每人平均價位,90
130,要點更多的話請自行加價,有無包廂,無,但有還不錯的長沙發
推薦菜色,麻辣抄手70、寧波年糕,湯,120,←這兩個都是有附紅茶的價格
還有簡單BBS地圖,1111胡椒粥11餅潤11師大公園發11一排麵攤們師大路↓59巷,師大路59巷口好像有眼鏡行,進去後右手邊是天使oo教會隔壁是師大路49巷,49巷的巷口是一之軒
11111師台頂好水柳伯小11全11◎星星111大老天天電七11家1111阿菁1路花枝羹大11139燈籠樓龍泉街1巷關東煮捷1111運點心屋車輪1111站蛋糕1111洋芋屋11111111泰順街如何判斷你中了,原來是美男,的毒
1.會哼兔子歌
2.看到兔子想的是豬兔子
3.看到星星會不自覺記錄起來
*如果以上皆是,請繼續忠實觀賞原來是美男重播N百遍
*--
