lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北南港寒舍樂廚70道甜點你能吃幾樣?
Thu Dec  4 18:48:38 2014

寒舍樂廚．RakuKitchen,南港區
吃buffet的新選擇♥70種甜點、生魚片、Haggen-Dazs吃到飽,南港展覽館,店名寒舍樂廚RAKUKITCHEN地址台北市南港區經貿二路1號南港展覽館3樓電話,02,26530230轉5666或5667營業時間午餐11:30
14:30一
五晚餐18:00
21:30六日晚餐17:30
21:30消費金額NT.780+10%2014.9.24
12.31平日一
五午間試營運價NT.680+10%消費時間,2014.11,等了兩個月,終於吃到啦
交通方式,捷運板南線南港展覽館站1號出口,出站右手邊即是展覽館位於南港展覽館3F的Buffet－『寒舍樂廚』,開幕前就以主打提供70多種甜點吃到飽而未演先轟動開放電話訂位之後根本是一位難求真的是很難求,因為它們根．本．不．接．電．話我可是親眼目睹,請待我娓娓道來這次的用餐,我是兩個月前訂的位置,在訂到之前我是每天打電話,早上打完下午打、下午打完晚上打每天起床想到的第一件事就是要訂位,彷彿當時的人生目標就是吃樂廚了可打了一個星期,始終沒有接通過
身心俱疲的我最後想到一個辦法『直接去南港展覽館訂位吧』沒錯
我鐵了心要吃到它,於是親自前往南港展覽館,我就不信facetoface還訂不到
現場等候訂位的人還不少,想必也是電話打不通才來的
值得一提的是,櫃檯人員的態度很親切有禮,沒有因為現場忙碌及電話響不停而失了耐性輪到我訂位時,我親眼目睹電話響了16通無人接聽,電話鈴聲沒有停止過,但現場完全沒有人有空理會個人覺得,寒舍樂廚的生意好到必須專門請一個人來接聽電話及處理訂位才是總之最後,我是親自跑了一趟才訂到週末的位置根據上週詢問的結果,2015/1月假日都沒有位置了唷,平日午晚餐比較有機會
消費方式,原價$780,+10%╱人2014/12/31前,平日午餐$680,+10%,南港╱內湖╱汐止居民憑身分證享9折優惠食記開始之前,先分享兩個用餐小撇步,吃午餐,請訂11:30,吃晚餐,請訂17:30能多早入場就訂多早,此時食材最齊全,不擔心遇缺不補的情況,拍照也比較好看可以的話先拿甜點,部分甜點數量有限甜點有沒有70種不知道,這天我吃了至少20種,想再拿一顆馬卡龍卻等不到等吃完鹹食才取甜點的話,很有可能面臨冰櫃空空的囧境內部有四大餐台區,從甜點區、冷盤、熱食再到日式生魚片與壽司吧餐廳約可容納250個座位,並設有親子遊戲區,讓帶小孩的家長有更方便且舒適的用餐空間走道空間很寬敞明亮,唯冷熱食分在兩個不同區域要走比較遠,取餐上有些不便,特別是對長者來說首先看到是甜點區,數十種蛋糕甜點,以及煎餅、鬆餅、豆花、布丁、麵包等等不得不說,寒舍樂廚的甜點都很有水準,不僅是外表精緻可口,味道也都很不錯
其實我最討厭吃這種傳統糕點,但這天我還是每一種口味都品嘗了,寧可錯殺一百也不可放過一個的概念,非常令人意外的好吃,口感超棒der
後面會有食物近照分享^_^眼前黃色的南瓜抹茶布丁很好吃呢,口感像是甜的蒸蛋更意外的是後面那一木桶裝的是豆花,這在吃到飽餐廳不常見到哩
新鮮麵包還有熱呼呼、軟綿綿的舒芙蕾及麵包布丁六種口味的Haagen-Dazs冰淇淋,最少也要吃過六球再走你說是吧
飲料選擇不算多,咖啡、果汁,葡萄柚／柳橙／葡萄,、茶包、汽水,可口可樂,想喝水的捧由也有礦泉水可以取用冷食區包含各式冷盤、新鮮沙拉與水果,看著照片莫名的又餓了．．．特別喜歡吃沙拉,蔬菜洗的很乾淨,選擇也十分豐富
西瓜、木瓜、鳳梨的水分豐沛,超甜的離開甜點與冷食區,走過這條通道前往熱食與生魚片區囉
現場真是滿滿的人潮,幾乎沒有空桌,建議大家訂位一定要選擇最早的時間,11:30or17:30,除了可以吃的比較久之外,也可能吃的比後面進來的人多,因為看過有的網友反應樂廚人手不足,食物被拿完了隔很久才補如果你12:30才進場,那是非常有可能會碰到這種情況,不見得會吃不到,是可能會碰到等候補食材的情況而且第一批進場,確實可以悠哉悠哉取食物,沒什麼人跟你搶,就是暢快啊
餐廳有提供兒童餐具,訂位時記得事先告知窗外看出去就是捷運站另備有可容納20人的大包廂,適合公司或各種聚會熱食區,提供蒸煮炒炸等多項食材,習慣吃白飯或麵食的也有貼心準備一整排炸物看上去十分誘人可口,有炸蝦、炸時蔬、烤魚、筊白筍．．．等等寒舍樂廚引進喜來登12廚中的經典擔擔麵喜歡吃麵食的捧油也不會失望呢,油麵、板條還是米粉,任君挑選
肉類當中我最愛牛肉,所以這邊也只記得有牛肉,旁邊那一塊不知道是什麼接著看到生魚片壽司區,每天新鮮提供來自日本的7種生魚片,每一種都好新鮮
另有手捲與握壽司喔
生魚片一份都是兩片,可以一次點兩份、三份這樣比較過癮,我超推甜蝦,一份只有兩尾,一下就K.O了
我都是兩份兩份的點這種壽司我是不會吃的,簡直就是佔肚皮空間啊哈哈哈哈握壽司的部分我只吃鮭魚及炙燒鮭魚,好喜歡鮭魚滑嫩細緻的口感
炙燒系列永遠是我吃握壽司的第一名選擇,可惜沒有炙燒比目魚來了來了,要吃了要吃了,生魚片都相當新鮮,要不是桌上還有一大堆甜點等著我消化,我願意一直吃生魚片吃到打烊每個人桌上都像這樣擺滿了食物,更棒的是幾乎每一種都合我胃口,哈哈哈好幸福啊
讓我大愛的鮭魚與甜蝦牛肉的色澤與熟度其實很不錯,可惜我似乎吃到筋最多的部位,一整個咀嚼肌爆炸可以沾點玫瑰鹽或紅酒醬一同入口,還是挺好吃
onion,8,吃完這一餐,我真的是肥到無路可退了
喜愛吃甜點的捧油一定要記得先拿甜點啊,再三叮嚀貌,馬卡龍好吃唷我記不得所有甜點名稱,但每一款我都品嘗過,無論在口感或味道方面,都很具水準,沒有雷
下圖右上是咖哩口味蛋糕,好特別
我愛提拉米酥
輕而易舉完食它當天現場有四種口味馬卡龍,我只拿到咖啡色與紫色的,後來想再拿紅色與黃色就沒有了這一盤中式糕點貌似不起眼,想不到口感如此之好真是令我意外我推薦後面黑色的芝麻椰子與粉色的紅豆糕,口感絕妙輕柔,而且甜度又不高,我超喜歡吃這麼多不知道會不會引起人神共憤,只是這Oreal巧克力起司蛋糕也好好吃,不分享我難過,這杯果凍慕斯漂亮又好吃還有前面看到的舒芙蕾,是一款濕潤度很高的熱蛋糕,口感鬆軟綿細好喜歡栗子煎餅,煎餅部分處理的恰到好處,紮實中帶著柔軟的口感內餡濃郁不甜膩,覺得吃多個也不會膩口這一盤當中,我只吃了有草莓的巧克力蛋糕,另外幕斯類的不合我胃口說好要吃六球的Haggen-Dezs,也只嘗六口就停止了,飽炸了onion,52,最後來看一下寒舍樂廚的親子遊戲空間寒舍樂廚把親子和空間帶入餐廳,親子遊戲區特別引進來自丹麥的芙萊莎,FLEXA,兒童家具經過歐盟嚴格檢測,符合國際安全的最高標準,達到無毒兼具環保的目標這樣的設計,讓小朋友可以沉醉在玩樂空間,也替家長免去擔心的憂慮
遊戲區內有一名工作人員看顧著,家長可以安心用餐這天我吃了至少20款甜點,每一款我都覺得很不錯,不是隨便敷衍的蛋糕的濕潤度、細緻度與口感都很好,很難得同時出現這麼多我都喜歡的甜點不過憑心而論,熟食區的選擇不多,跟幾間同樣高價位的吃到飽餐廳相比就顯得小氣許多我用餐時間是在週六,這天並沒有碰到餐點遇缺不補的問題現場有幾名負責收空盤的工作人員來回走動,但常常需要我招手才會看到我桌上的空盤,人手方面還是有明顯的不足此外,冷熱餐食分在兩個不同區域,對兒童或年齡較長的顧客來說確實很不方便大概就是這樣,其餘我沒有什麼要挑剔的重點是
訂位不易、電話沒人接聽還是最大的困擾,總不可能大家都去現場訂位吧,也太辛苦剛剛發現餐廳公告每月1號開放訂位的訊息,是要逼死誰啊
訂位後想作任何變更恐怕是更困難了吧
差不多就是這樣囉,我只能祝各位好運了寒舍樂廚RakuKitchen臉書粉絲頁地址,台北市南港區經貿二路1號3F,南港展覽館,訂位專線,02-27881000,或,02-26530230#1每月1號開放當月及後兩個月的訂位,訂位時間,1000-2000,--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
