noyesray(跑就對了)
[廣宣]華麗甜點．跳舞香水忠孝．蜜糖吐司．台北
Sat Dec  6 04:20:47 2014
營業時間：一~日 11:00~22:00
每人平均價位：300~500
可否刷卡：可
有無包廂：否
推薦菜色：法式金磚、法式金磚、法式金磚

拍攝使用相機,LUMIXGF3圖文網址,窩客島,無覆蓋廣告,痞客幫,無分頁瀏覽,我想抽獎券算廣宣吧
本文開始,記得第一次吃跳舞香水是在板橋,距離現在也已經兩年多了吧,這次朋友很幸運獲得一張招待券,讓我三訪品嚐令少女們瘋狂的法式金磚,前往前光想到熱量,我的媽啊,要吃多少減肥藥才能補回來
跳舞香水忠孝店創立的早,選在交通便捷的忠孝東路上,從捷運忠孝復興站,走路不到五分鐘就可抵達
雖然鄰近SOGO復興館也有跳舞香水,但我個人很不喜歡百貨公司的咖啡店、午茶店,百貨店雖然整潔明亮,但往往位置小、走道窄,隔壁聊什麼你都能聽到,所以除非,不得已,我不會選在百貨店用餐,因為根本沒FU
下班就來跳舞香水,因為不太餓,所以決定把甜點當晚餐吃,好孩子別亂學,這樣不健康
位於二樓的忠孝店,座位不算少可達八十席,若用餐人數多一點,可以幸運坐到沙發區
牆壁滿是威尼斯面具,跳舞香水的LOGO就是從面具所延伸出來,羽毛的溫柔細緻的觸動,異國浪漫的情懷就此展開
想要掩飾身份恣意狂歡,一旁還有面具任你使用
原本今天要體驗,巴黎鐵塔麻吉燒,可惜當日販售完畢,還好店家讓我們點其它甜點
點杯飲料是低消,茉香蜜桃冰茶NT130,微微酸甜,還帶點水果塊,算是討喜的飲品
冰提拉米蘇NT150,我對提拉米蘇無感,我評會不準
來跳舞香水不得不點法式金磚,這可是它們家的招牌,為了寫部落格我仍舊點我吃過的粉紅名媛NT260,麵包塊層層堆疊,任由香草冰淇淋流洩,紅白交錯,很有視覺感
酥脆的麵包沾附冰淇淋,又甜又脆,很過癮,若是在草莓的季節來吃,甜度一定會更高
既然三訪跳舞香水,總要來點不一樣,於是點了甜蜜香蕉朱古力NT280,這款蜜糖吐司二代,外型較長,上頭放著新鮮香蕉、巧克力塊,還有滿滿的卡士達醬,很豐富
吃了幾口,這款蜜糖吐司二代真的甜度破表,吐司內外滿是巧克力,如果再沾巧克力冰淇淋,哇,甜到牙齒都要痛了,如果不是特愛吃甜的人,點餐前最好詢問服務生的意見,以免吃到最後吃不下
很久沒把甜點當正餐吃了,這樣吃一頓下來也是超飽,攝取的熱量也超標,看來我平日要多跑幾小時才能消耗掉
--,我的行旅日誌,徒步旅遊
美味時刻,度假怎完,關子嶺甲仙三地門知本旅遊攻略--
