lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北貓咪先生的朋友四隻喵喵陪吃鬆餅
Tue Dec  9 16:53:28 2014

哇
就讓四隻喵喵陪我吃鬆餅吧,咖啡．早午餐．鬆餅,餐廳名稱,貓咪先生的朋友消費時間,2014年12月地址,台北市大安區大安路一段83巷7號1樓電話,2731-8387營業時間,週一至週五,11:00
23:00,週六至週日,10:00
23:00每人平均價位,$300
400有無包廂,無推薦菜色,草莓鬆餅貓奴看過來幾天前,網路上瘋狂轉載著一張台北貓咪咖啡廳的捷運路線圖是出自一名愛貓網友『阿曼小姐』的熱心分享,地圖上頭按不同捷運路線列出貓咪咖啡廳相關資訊這對於廣大的貓奴捧油們來說真是一大福音有興趣的捧油請直接點連結去下載地圖喔
今天分享貓咪先生的朋友位於忠孝復興站與忠孝敦化站之間,我從敦南誠品書局走去大概7-8分鐘就到了好可愛的店名
貓ちやんの友達翻成中文就是貓咪先生的朋友多虧了阿曼小姐的地圖分享,我才曉得原來台北有不少貓咪咖啡廳據說
貓咪先生的朋友有四隻店貓,二店ToastChat有五隻呢,超熱鬧的今天這篇有好多貓咪照片,慢慢欣賞吧門前有一小塊刻意打造的綠地,給人一種田園或是野餐的悠閒氛圍眼前這個大紅色的郵筒相當醒目,思緒立刻飛到倫敦了,以貓為名的咖啡館,想必店內除了貓咪之外還有許多與貓有關的小物吧等不及進門去瞧個仔細囉
首先吸引我注意的是一旁色彩豐富的大黑板,上頭密密麻麻的可以看到除了部份冰品／啤酒／甜點之外,還有不少喜歡就可以買回家的貓咪明信片、插圖、甚至是手機殼貓咪明信片三張$100,、貓咪手機殼$300,-$350,另外還有貓咪手拿零錢包、環保袋牆上掛著幾幅店貓寫真,等會兒就要一一現身了整家店約可容納二十多人為了讓貓咪們可以在有限的空間裡自在舒服的活動便將貓咪的飼料與水放在走道旁這樣一來,貓奴們也可以近距離看貓咪,想摸摸他們或是拍拍照都很方便、沒有距離哈
話才說完
胖嘟嘟的小三就出現了,超好笑的名字,幹麻給人家取名小三啊哈哈哈圓滾滾的身體超級討喜表情似乎很不悅有沒有
可是摸他的時候好像又很享受哩,好勾追唷
粉紅小舌頭跑出來了啦
哈哈哈哈哈哈超可愛
原地秒睡的功夫一流小三出來見客幾分鐘的時間,不一會兒就跑回吧台高腳椅上繼續冬眠了,模樣真是萌極了
接著看到這隻店裡年紀最小的招娣,目前4-5個月大
從我進去到出來都是這附模樣,從睡姿來看,可以判斷她的筋骨很軟Q這睡姿很了得,不會落枕嗎
我發現,她仰睡時雙腳會偶爾抽動,超好笑
貓奴們都好喜歡招娣,就算抱她起來仍然是照睡不誤,毫無警覺心吶
小貓真是超級可愛的,招娣跟我的罵包、咩咩一樣都有黑色肉墊貓咪先生的朋友有用餐2小時的規定,平假日皆同但如果後面沒有客人,店家是不會催促客人離開的週末假日的翻桌率頗高,建議事先訂位基本上沒有先訂位都不太有位置,我才待短短2小時店家就不知道送走了幾組沒有訂位而上門詢問的顧客二店不接受預約但也不限用餐時間,喜歡無時間壓力的貓奴們倒是可以考慮去二店呢ToastChat,02-27215661,台北市光復南路290巷58號,國父紀念館站2號出口,MENU內容還蠻豐富的,特餐+$100,可升級套餐,連豬肋排都有
選擇早午餐則附兩種飲品,價位在東區來說屬中上,另加一成服務費喔若是點選創意Pizza、可頌／三明治、鬆餅等餐點,搭配飲料都可以再折$20,貓咪先生菜單的豐富程度超乎我的想像,本以為就是一般的Cafe,供應早午餐與鬆餅罷了由於來之前已經吃過午餐,所以決定這次點份評價還不錯的鬆餅試試下次還有機會的話,想再來吃吃看早午餐或Pizza草莓鬆餅$260,+10%,搭配飲品可享$20,折扣,哇哇哇
原來貓先生家的鬆餅是pancake來著,上桌時熱騰騰,麵香好誘人
草莓鬆餅的配料算蠻單純的,有草莓、鮮奶油、卡士達醬、珍珠糖、煉乳,與盤底的巧克力醬重點在於煎餅本身啊,出乎意料的好吃可以看到每塊煎餅有至少1公分的厚度,質地細緻柔軟,好似口感綿密的海綿蛋糕坦白說我蠻意外貓咪先生有這樣的表現內心不免覺得這類主題式咖啡館／餐館可能就是搞噱頭,餐點水平可能就普普通通這樣,最好吃的狀態就是上桌後一分鐘內食用,最好趁煎餅還溫熱時品嘗重點是,並不是所有煎餅趁熱吃都會好吃的呀牛奶與水的比例,以及火侯的控制都大大影響煎餅的口感夾層中的卡士達不知道是故意還是沒抹勻,但倒也不影響美味程度啦
我覺得可惜的是草莓份量太少,第二層還有很多空間可以多放幾片啊是不是,栗子拿鐵$170,+10%,搭配部份餐點可折$20,奶泡細綿滑順非常,優異程度勝過咖啡本身,吃飽繼續帶大家賞貓咪喔
第三隻穿白襪的黑熊也出來吃飯嚕從以前我就超不喜歡黑貓,總覺得黑貓有一種陰森的氣息後來認識接觸的貓咪多了才比較能接受,像黑熊這樣的黑貓就很可愛,帶黃的眼珠子好特殊喔
第四隻小羊霸氣登場
直接跳上吧台
小羊擁有一身漂亮均勻的褐色虎斑,不過長相比較凶狠我一直覺得他有擦脣膏,哎唷你公貓擦什麼脣膏啦真是店裡的四隻貓都可以摸、拍照,但當他們吃飯時就不要摸他們囉
還有拍照時也盡量不要用閃光燈吼
我最喜歡的還是這隻睡到不醒人事的招娣不知道貓咪會不會作夢呢
店裡多了寵物,氣氛確實活潑許多,大家都追著貓咪拍照情緒跟著貓咪的動態轉變,耳邊不時會聽到女孩高八度的『好
可
愛
喔』overandoverandoveragain．．．．．．哈
因為貓咪的關係,很容易與身旁的陌生客人搭起話來,畢竟會來這裡的大多是貓奴啦,就以上,分享給愛貓人士囉^_^貓咪先生的朋友,貓ちやんの友達,臉書粉絲頁台北市大安區大安路一段83巷7號A棟1樓,02-27318387可預約,限時2小時,低消$200,WIFI,插座,少,只收現金--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
