jiannjiau(。oohnana。)
[食記]台北大直江振誠主廚-無菜單法式餐廳RAW
Thu Dec 11 22:31:28 2014
餐廳名稱：RAW
消費時間：2014年/12月
地址：台北市中山區樂群三路301號1樓
電話：0285015800
營業時間：11:30 - 14:30, 18:00 - 22:00
每人平均價位：3950
可否刷卡：可
圖文搭配版：http://goo.gl/9IVGaV
江振誠主廚的無菜單法式餐廳RAW在台北大直開幕啦!!!

由於在剛開幕期間,所以今天吃的是RAW的specialmenu,總共12道菜,平常的菜單是5-6道菜,江振誠主廚秉持著使用當地食材,結合法式料理的做法,吃得出來每道菜都非常用心,口味也很獨特
快來看看有哪些法式料理吧簡約大方的門面,很有現代的設計感江振誠主廚希望大家用餐可以非常的輕鬆,就連菜單的部分,也只列舉出各道菜的食材,並沒有特定的菜名今天最特別的一道菜,就是這道汽水葡萄了
吃起來的感覺像是在喝葡萄汽水一樣,甚至比葡萄汽水還有甘甜,非常清爽,也很有創意的一道料理
再來是麵包和玉米筍的部分麵包是從法國麵包改良的,加了裸麥粉酵母下去製作的,麵包烤的外殼酥脆,麵包本身則非常的柔軟,口感很棒
玉米筍用一張紙包起來,打開的時候,有一種像是在開情書的驚喜感,奈奈好喜歡因為前面的餐點都是使用手,吃完麵包和前菜的時候,才發現桌子竟然有機密,餐具藏在桌子裡面,完全看不出來有玄機這兩道海鮮都是偏生的第一個是牛奶花枝,炙燒過的花枝,搭配牛奶冰沙另一個奈奈比較喜歡的是醃製過的海鱺魚,非常新鮮,配上柚子,紫蘇花,西米露和蘿蔔,海鱺魚很軟嫩,和脆脆的蘿蔔一起吃,口感非常的match,加上柚子和紫蘇花清香的風味,超好吃
水波蛋&三種蔬菜搭配的是松子醬水波蛋煮得剛剛好,一咬下去蛋黃不會一下子就全流出來,好棒蔬菜的部分有山蘇,水蓮和龍鬚菜,配上的則是濃郁的松子醬,蔬菜吃起來很清脆,搭上濃濃的松子醬,很好吃,有一種很搭的衝突感,有一瞬間,奈奈忘了自己是在吃法式料理綜合菇湯的菇味很濃,但味道偏鹹,喝完湯後一直喝水今天的重頭戲之一,海膽鱈魚乾煎鱈魚使用乾煎方式,把魚的肉汁鎖住,加上魚肉非常軟嫩,一口咬下去,好juicy啊
總結:RAW無菜單法式餐廳結合了台灣道地食材,使用法式料理的做法,手法非常獨特,推薦大家來吃看看如果有任何特別的需求,都可以在網路訂位的時候備註,或是在RAW吃過喜歡的料理,也可以事先指定喔
--
