lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北川賀居酒屋道道經典的日式居酒料理
Fri Dec 12 21:17:49 2014

川賀燒烤居酒屋,中山區
近行天宮站,道道經典的日式居酒料理來分享一間很不錯的居酒屋餐廳名稱,川賀燒烤食堂消費時間,2014/12地址,台北市中山區合江街92號電話,02-2516-9957營業時間,18:00-01:00,週日公休,每人平均價位,1000-1500可否刷卡,可有無包廂,無推薦菜色,明太子雞肉串,明太子馬頭魚,奶油螃蟹,沙公,交通方式,店家位於民生東路．合江街口,距最近捷運為行天宮站2號出口,步行10分鐘公車族可搭乘277、505、518、612、643、680、943、945至合江街口下車,步行2-3分鐘今晚與朋友相約居酒屋,在友人的推薦之下我們來到民生東路．合江街口的川賀燒烤居酒屋來之前已在網路上看了幾篇食記,對這間居酒屋有著不小的期待特別老闆是出身自五星飯店的主廚,很好奇曾經的大廚會怎麼料理居酒屋的小食呢
來到合江街上,立即就被眼前的低矮老房與大紅燈籠給吸引這間充滿濃厚日式風情的居酒屋,便是我們今晚的目的地了很難想像,在台北市還有這樣一間未經修飾、卻溫暖非常的居酒屋存在店面小巧而樸實,大概能坐上二十多人左右,滿座時感覺有一些擁擠,但卻更添興致川賀晚上六點才開始營業,一直到凌晨一點,週末這裡可是越夜越熱鬧另外讓我印象很好的是,外場接待十分熱情親切彷彿把每位客人當作朋友一般招呼,所以整間店的氣氛是非常熱絡又開心的川賀供應多種酒類、吟釀,喜歡小酌的捧油一定可以喝的開心而隨處可見的酒瓶也成為店內最重要的裝飾,無論是吧台前或是牆上,一字排開非常壯觀呢
我喜歡坐吧台,可以近距離看師傅料理食物的功夫,偶而還能跟師傅聊上幾句深深覺得
這樣愜意自在的用餐氣氛更適合居酒屋了黑板上寫的都是店家招牌菜色,如果沒有頭緒不知該吃什麼,不妨考慮看看
onion,42,店家供應的餐點十分豐富,我特地拍下MENU讓大家參考^_^onion,20,就座沒多久,店家就送來這份招待的涼拌大頭菜大頭菜水分含量高且口感脆甜,時常被拿來作為涼拌開胃的小菜口感很像在吃醃蘿蔔,好想來碗稀飯啊哈哈哈
左,可爾必思沙瓦,右,草莓汽水特別推薦可爾必思沙瓦,帶點微量酒精的乳酸氣泡酒,超好喝der海膽,附海苔、蔥花、芥末,個人很推薦這道
新鮮的海膽味道是非常鮮甜且毫無腥味的,喜歡海膽的捧油可以放心給它點下去
店家親自示範海膽吃法,以海苔捲著新鮮海膽,另加入蔥花與芥末入口這海味真是令人念念不忘,鮮美甘甜無比
好想再來一份和風沙拉配料相當豐富而且份量十足吃得到蝦仁、帆立貝、蟹肉棒、鮑魚片、西生菜、小黃瓜、番茄、洋蔥、蘋果等等和風滋味爽口宜人、蔬果新鮮富含水分,忍不住一口接一口很快就吃完了,這沙拉真的超涮嘴的,其中我特別喜歡蝦仁的飽滿彈性,推薦明太子雞肉串雞肉串本身沒有涮過烤肉醬,直接舖上厚厚的明太子那誘人的濃郁醬香一直刺激著我,沒辦法,要先拍照,雞肉帶著些許咬勁卻不柴,搭配明太子醬入口後變的非常滑順,好對味啊
明太子馬頭魚馬頭魚是我吃串燒時必點的魚料理吃過的人都知道那細膩非常的肉質,真的是吃過一次就會愛上
川賀的心機太重了,竟然在馬頭魚身體裡塞滿明太子,完．全．無．法．抵．擋魚肉的細緻綿密,加上明太子粒粒分明的波波口感,不點實在可惜
用入口即化來形容馬頭魚肉或許是有些誇張,可也相去不遠
師傅的烤功了得,魚身烤的金黃焦酥,魚肉卻是毫髮未傷的雪白細緻入口是食材原始的鮮味,非常好吃啊
必點日式炸豆腐剛炸好的豆腐外皮十分酥軟,如果泡太久會軟掉而失了口感建議上桌後趕緊食用,享受真正的入口即化奶油螃蟹,沙公,嘖嘖嘖
我最近真是吃太好了
不免要為超標多年的膽固醇憂心一下,砂鍋裡躺著的正是沙公本人,剛送上桌時,整鍋湯還冒著泡泡,奶油香氣逼人,口水忍不住多吞了幾下
而且吃完蟹,等會兒這鍋還要拿去煮粥,天啊天啊
太補了啊啊啊
師傅已經貼心將蟹螯剪過,食用時可以輕鬆撬開
我特別愛吃螯肉,肥美可口
大口咬下就是一個爽字可以形容今晚是第51屆金馬獎,我特地帶著平板來川賀吃飯,哈哈哈好像有點太享受了,酥炸雞軟骨這道在居酒屋再普通不過的料理,卻讓我相當驚艷
麵衣炸的相當酥脆,好似雞皮的口感,而軟骨還連著一點碎肉,加了七味粉提味更是鹹香有餘更棒的是入口還多了份juicy,很好吃
除了吃原味之外,也能沾取一旁附的蛋黃醬與胡椒鹽喔,不過我真的覺得原味就很棒了羊小排要不是店家推薦,我自己是不會想點羊排的可一聽到是小羔羊我眼睛就亮起來了哈哈哈哈哈哈,真是標準的肉食主義,小羔羊意即六個月到一歲大的羊隻,其肉質較為軟嫩,也比普通羊肉少了令人害怕的羊腥味這羊排處理的真好,帶有胡椒和羊肉本身的香之外,入口時更是汁多味甜吃的時候都覺得那肉汁要滴下來了,好過癮
推薦喜歡羊排的捧油一定要試試
筊白筍店家特別挑選過的筊白筍,每一隻都相當飽滿且北拋拋幼咪咪我認為原味就很不錯了,不需要再作什麼調味
奶油螃蟹粥最邪惡的粥料理來了
這並不是另外點的喔,而是剛才吃剩的奶油螃蟹所煮的粥可想而知是非常營養可口,而且份量上是沒有在客氣的,吃不完歡迎打包
最後是店家招待的甜點
甜在心芋頭芋頭香濃軟綿,味道不會過甜膩,卻依舊有著甜在心的幸福感啊
如果能再配上一碗挫冰就完美了onion,3,今天吃得很開心且滿足,基本上每一道我都喜歡,也願意推薦給身邊的捧油不過結帳時有嚇一跳,不知道自己吃了這麼多,川賀在料理、服務與氛圍上都有到位,非常適合下班後小酌或是三五好友聚餐店員殷勤且熱情的服務態度也令我印象深刻
就以上,分享給大家參考囉川賀燒烤居酒屋臉書粉絲頁台北市中山區合江街92號,02-25169957,0933-918927營業時間,週一至週六1800-0100,每週日公休,可預約,無服務費,每人低消$300,只收現金--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
