lovecala(cala)
[食記]台北叁和院時尚的熱炒台式料理
Sun Dec 14 21:13:36 2014
餐廳名稱：叁和院
消費時間：2014年/11月
地址：台北市忠孝東路四段101巷14號
電話：02-27313833
圖文網誌：http://lovecala.pixnet.net/blog/post/190877586

誰說熱炒店一定是鬧哄哄,坐在小圓凳上,一桌講話比一桌還大聲,然後滿桌杯盤狼藉的樣子呢
其實那種感覺我也蠻愛的,就是豪邁的感覺,不過可以優雅地吃熱炒料理感覺可是更舒服呢
位於東區美食一級戰區的後巷中,就有這一間外觀看起來有點古宅大院的風格,店名也很特別就叫叁和院．但是賣的是台灣料理,就是熱炒類的,而且是從午餐到下午茶,還開到凌晨宵夜場,整天你想吃東西都可以在這吃到耶
裡面的裝潢就是走一個時尚路線,設計感在各個地方都可以看得出來,還有吧台區很適合夜晚來一杯吧
一樓是沙發的座位,我覺得蠻舒服的,二樓是一般桌椅但燈光比較暗,營造出一種時髦Lounge的氣氛．二樓的座位比較熱門都坐滿了,所以我們就坐一樓,但其實我比較喜歡這樣清靜點的環境．菜單的選擇蠻多的,看到圖片都覺得好好吃喔
我們也是來吃消夜場的,所以就點幾道菜吃吃看囉
小菜免費送上一盤,涼拌的酸甜口感,蠻好吃的．最近好想吃螃蟹,就先來個避風塘軟殼蟹,不用剝殼太方便．雖然不是大口蟹肉那種過癮的感覺,但是這調味和酥脆的口感還是每一口都好滿足啊
乾煸四季豆炒得好有味道,一點碎肉和蔥及辣椒調味,也是一道下飯的好菜金沙蝦球是裹了鹹蛋黃的蝦球和一些地瓜,份量比較小,所以就顯得這份比較貴一些．蛤蠣湯喝上癮,來這裡也不例外的點了蛤蠣湯,沒想到好大一碗．而且還加了豆腐,本來看覺得怪怪的,沒想到軟嫩的豆腐反而增加了喝湯的口感,讓蛤蠣湯好像豐富了許多．湯頭也很好,雖然不是很大的那種蛤蠣,卻也粒粒新鮮飽滿,雖然說很大一碗,最後還是喝光光了．消夜吃這樣真的有夠飽的,不過這裡的用餐氣氛真的很不錯．食物也都好吃,這樣吃下來雖然破千元,但因為軟殼蟹本來就比較貴一些,我們還點了蝦球呢
但整體很適合偶而周末夜和朋友相聚吃美食聊聊天,放鬆的好地方
交通也非常方便,就在忠孝復興捷運站和忠孝敦化的中間,逛完東區後再來消夜做個完美的Ending吧
--
