XXXXGAY(版主小妹．有伴．勿搭訕)
[食記]台北信義Tommysbaking湯米烘焙(ATT）
Fri Dec 19 15:31:29 2014
餐廳名稱：Tommysbaking 湯米烘焙
消費時間：2014年12月18日
地址：台北市信義區松壽路12號4樓（ATT 4 FUN）
電話：(02)7736-2520
營業時間：星期一～四、日（AM11：00～PM9：30）

星期五、六,AM11,00
PM10,00,有無包廂,無推薦菜色,草莓慕斯鬆餅
難得來ＡＴＴ四樓的甜蜜王國朝聖,所以就跟風寫一下食記好了,滾動,我個人非常喜歡吃鬆餅,所以選了湯米烘焙,Tommysbaking,來吃,先說結論,超級好吃的啦
我一開始點了兩樣,烤鬆餅和薄餅,圖片如下,薄餅旁邊是各種口味的果醬,可以拿來沾著吃,鬆餅外酥內軟,剛好是我喜歡的口感,吃完之後意猶未盡的再買一個邊走邊吃,舔,在ATT逛完街後,上班的男友傳訊息說他也想吃,所以我特地買了草莓慕斯鬆餅和鬆餅耶誕樹回家孝敬他,裡面同時有抹茶,原味,巧克力三種口味,回到家大概10分鐘就被分屍了ＸＤ我想,耶誕節之前,我會再去買一份大尺寸的鬆餅耶誕樹回來過耶誕夜吧．--,六百萬深情告白,推chenflower:XXXXGAY到底帥不帥呀
好想看看喔0.012/1805:06
