salivs(期禱ing)
[食記]台北福來許咖啡。私廚。文化禮品
Sat Dec 20 21:16:54 2014
餐廳名稱：福來許咖啡。私廚。文化禮品
消費時間：2014年/11月
地址：台北市迪化街一段76號
電話： 02-2556-2526
營業時間：週一~週日 10:30-21:00 / 週末小酒吧 週五~週六  10:30 -00:00
每人平均價位：160起跳
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：紅花蘋果派
圖文好讀版：http://blog.yam.com/carol2013/article/83157212

近幾年來迪化街、永樂市場商圈越來越熱鬧,紛紛出現許多評價頗佳餐廳,這次拜訪位於霞海城隍廟對面福來許餐廳
週末開放深夜酒吧,延長營業時間到午夜餐廳共分為三層,一、二樓是咖啡廳,3樓為私廚餐廳
一樓展示台灣創作品牌商品,種類非常豐富
一樓吧台後面黑板餐廳招牌菜,走上通往2樓樓梯往下一看,吧檯堆滿食物也太亂了吧
2樓用餐區分成前後兩部分,前半部為圓桌、吧台區鵝黃色牆面搭配微光,空間非常舒適
提供書籍、雜誌,在這光街逛累了,很適合在這喝茶看書放鬆一下
迪化街早期房屋屬於狹長型,樓梯牆面採用落地玻璃,使空間更寬廣,牆面塗鴉更增創作氣息
備餐區,餐具、紙巾、飲用水,MENU使用迪化街最具特色花布當外皮,雖然花色不一樣但內容一樣喔,餐點如下:春來嬤柴燒麥芽燒肉Brunch第二集NT300,沙拉or湯、麵包、主食、美式咖啡or鐵觀音,沙拉沙拉處裡的很好,盤底無多餘水分,種類十分豐富,地瓜、蕪菁、秋葵、玉米、生菜,香料雞腿排香料滋味濃郁,肉質多汁軟嫩附餐鐵觀音和蜜香紅茶相比,鐵觀音顯得失色許多
茶碗咖啡拿鐵NT160,拿鐵奶泡綿密入口滑順,但咖啡味道稍嫌不足
月老捧蛋糕NT160福來許剛好位於霞海城隍廟對面,因此使用4,種祭拜月老供品至成磅蛋糕,紅棗:早日找到好姻緣、枸祈:好好照顧自己、桂圓:早日團圓、紅糖:結婚喜糖,如此喜氣蛋糕當然要試試
蛋糕濃郁黑糖、桂圓香氣,頂端玫瑰花瓣更增添花香
紅花蘋果派NT150,蘋果派底部派皮質地鬆散酥脆,有淡淡黑糖香氣,當日蘋果派口味獲得良好評價,推薦必點
蜜香紅茶NT180,想不到蜜香紅茶入口淡淡蜜糖香氣在口中,驚

