hysTani(我要我們再一起)
[食記]台北台北車站添好運
Mon Dec 22 22:56:06 2014
餐廳名稱： 米其林一星點心專賣店添好運
消費時間：2014年/10月
地址：台北市中正區忠孝西路一段３６號 (北車捷運M8出口)
電話：(02)2370-7078
營業時間：10:00-22:00
每人平均價位：400-600
可否刷卡：可以
有無包廂：NONO
推薦菜色：酥皮焗叉燒包、杞子桂花糕
官網：https://www.facebook.com/timhowan.taiwan

用餐當天天氣超棒的,於是趁著下午要進行我的牙齒矯正大躍進前就規畫今天午餐要衝往北車要去排隊吃添好運10/1起,添好運的開店時間已經從11點改為10點原本已經做好心理準備要等到11點半才能入場的我們看到前面才排了一排,心想應該會更快可以入場才入列,服務人員詢問人數以後就請我們直接入場,後來入座後發現,如果人數是在2-3人的話很容易就直接進去
入座後,就快速點好今天的8個點心、2個甜點、2杯飲料就來看看我點了甚麼吧
四大天王-酥皮焗叉燒包,這是添好運的招牌,每人限點一份外層菠蘿油的餅皮配上內餡的叉燒,要趁熱吃千千萬萬別打包回家
因為酥皮濕了以後口感就消失了推薦指數,五個星每份3個,$118,四大天王-香煎蘿蔔糕,港式的蘿蔔糕吃起來都是入口即化今天的這道點心也不差,還吃的到細細的臘肉末還有蘿蔔絲但是焦味也有點多,不知道是不是一次大量烹調所以有這種感覺推薦指數,三個星每份3塊,$98,四大天王-黃沙珠潤腸,一看到名稱,立馬就可以回想起這腸粉中有豬肝是很特別的一道點心,我喜歡新鮮的豬肝吃起來不會有腥味
搭配潤透的外皮,口感很好推薦指數,四個星每份3塊,$128,免治牛肉腸,看到這個名稱時,實在很不解但是還是點了它,Google了一下原來是,minced,的意思剁碎的牛肉包覆在一樣潤透的外皮,這個的口感就比較厚實些搭配香菜,其實很特殊
腸粉的口味基本上就是看客倌您的喜好了推薦指數,三個星每份3塊,$128,鮮蝦燒賣皇,是滴
你沒有看錯
這燒賣上頭放的是枸杞我還有特別把它解剖一下
但是為什麼是放這個我就沒有細問,心中很是疑問就是了港飲必點的一道菜,表現得中規中矩我愛吃蝦,所以我喜歡它
推薦指數,三個星每份4個,$128,鮑汁悶鳳爪,愛啃雞爪的捧油別錯過這個了跟我在香港的時候吃的不同,是一整隻上桌但是悶的軟嫩其實很好咀嚼很入味,也是今天十分滿意的一道菜推薦指數,四個星每份4支,$118,賽螃蟹春捲,唔‧‧‧‧基本上這道菜是我今天最不喜歡的雖然炸的酥脆但是內餡的螃蟹沙拉食之無味想必應該還是有人會欣賞只可惜不是我
推薦指數,兩個星每份3條對切6塊,$98,青芥末明蝦餃,蝦餃上原該有的蝦卵原來跑來這裡了這是一道用炸的蝦餃,上面淋上芥末醬後放上蝦卵這也是今天喜歡的一道菜,但是S覺得普通芥末不會很嗆,油炸的口感也因為芥末得到平衡推薦指數,四個星每份3個,$128,楊枝甘露,第一次吃到這個甜點是在搭昂坪才能抵達大佛前的商店街吃的滿記,真的好愛好愛這個口味滿滿的芒果,還有QQ西米露,很後悔那趟香港行才吃那麼一碗今天在添好運回味了一下,不同的是多了柚子肉甜甜的湯品中,柚子帶了點苦甜在其中兩個人分享一盅是剛剛好的推薦指數,四個星每份一碗,$118,杞子桂花糕,原來這就是桂花凍,淡淡的桂花香把剛剛的餐點都解膩了雖然吃在楊枝甘露之後會有點淡,可是就是嘟嘟好的搭配微甜清爽,是今天漂亮的結尾推薦指數,五個星每份3塊,$78,飲料的部分我們點了可樂跟檸檬茶都可以續杯,沒甚麼好分享的兩人TOTAL吃了12XX多,還要另外+10%服務費平日用餐的話,11點之前抵達應該都還有機會早早入場我們10點半抵達,11點時外面已經開始要排隊了11點半用餐完畢步出餐廳時,已經開始要排一小時以上的隊伍大家是不是都不用上班啊
哪裡吃呢
店家資訊地址｜台北市中正區忠孝西路一段３６號,北車捷運M8出口,電話｜,02,2370-7078時間｜10:00-22:00--愛情就像遊樂場的旋轉木馬
.﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹊﹉﹉﹊﹊﹊
∴.
.．．.
.一旦沒有了零錢,就不動了
．.∵.．.
﹉﹊﹊﹉﹉﹊﹊﹊﹊﹉--
