lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北帝國牛排館prime牛排吃到飽超爽DER
Wed Dec 24 21:55:17 2014
中山區。PRIME等級紐約客牛排吃到飽，每人$1280（週日限定．活動至2015.01.31）
餐廳名稱：SONOMA Grill Steak & Teppanyaki-帝國牛排館

用餐日期,2014/12地址,台北市林森北路600號1樓,華國飯店1樓,價,位,1280元+10%牛排吃到飽
限週日才有,營業時間,午餐11:30-14:30/晚餐17:30-22:00PRIME等級紐約客吃到飽,每人只要$1280
交通方式,捷運蘆洲線－中山國小站1號出口,右轉往林森北路方向步行約5分鐘可到達愛吃牛排的我,竟然到今天才知道華國飯店－帝國牛排館推出每週日午／晚餐紐約客牛排吃到飽$1280,的優惠所提供的牛排還是Prime等級,想吃幾塊就吃幾塊
重．點．是．已．經．很．久．了,無法置信＋晴天霹靂,怎麼我會這麼晚才知道這件事位於林森北路上,已經在台北服務超過40年的華國飯店在97年時加入全球連鎖洲際集團,成為當時洲際集團在台的第一家飯店飯店外觀素雅簡潔,說真的如果不是門口幾支國旗飄揚著,很容易就錯過了呢,飯店偏舊式的裝潢風格,整體感覺中規中矩,我連相機都不想拿出來穿過大廳,我直接向深處走去
直奔向帝國牛排館可卻意外在這發現
全部樓層環繞著台北唯一挑高12樓的中庭這個似天井的設計,讓我對華國飯店有了新的記憶點利用挑高的中庭,營造飯店的寬廣氣派,藉由自然的採光,打造都市的度假氣息這種雖然在室內,卻也能感受到溫暖陽光的概念,很得我心,通往帝國牛排館前,有一面華國名人牆引起我的注意我看到盧彥勳、李連杰、反町隆矢、PUFFY．．等等名人,還有不少知名運動球星從照片泛黃的程度來看,張張都充滿著歷史啊嘿嘿
重點是我在右下角我發現了老郭的照片耶
怎麼現在覺得他以前土土的啦哈哈哈哈哈哈哈有事嗎,造型師是哪位前方就是我今日的目的地啦
SONOMAGRILL帝國牛排館帝國牛排館以供應最高品質鐵板料理與牛排聞名吃鐵板燒最大的樂趣,在於能夠親眼看師傅料理出一道又一道的美味這從無到有的過程,增加了饕客對料理的期待感另一方面,因為料理的過程都一清二楚攤在眼前,吃起來也格外安心,滿心期待著等會兒要坐在鐵板前用餐了,後方的沙發等候區紅酒櫃吧台高雅低調的座位哈
搞笑
結果最後我不是坐在鐵板區ㄟ,那A啊捏,好吧
坐這裡也是不錯啦,相看兩不厭好像更適合約會麵包,可續點,可惜不是溫熱的,吃起來略帶咬勁而且乾乾的抹點奶油口感有好一咪咪生鮪魚在鐵板上微煎過的生鮪魚,就像在吃生魚片一般的口感,但味道更豐富
搭配特製的醬汁非常清爽,可惜只有兩片,不過今天重點是牛排,想想就算了,不然你想怎樣,南瓜湯香氣足,唯口感偏水覺得有些可惜個人非常愛南瓜湯,覺得好喝的等級必須具備口感濃、氣味香、口味甜三個要素我愛的濃度不是開玩笑的,大概是南瓜泥的程度,凱薩沙拉覺得寒酸到有點不可思議,不知道該怎麼下筆,新鮮的生菜搭配可口的凱薩醬,基本分數有拿到可能是份量與配料太少了,第一時間有點傷心但想想,今日主題是牛排吃到飽,份量少是合理的給多了反而造成牛排吃不多就本末倒置奶油筆管麵內心OS是該上主餐了吧
怎麼來了盤麵
想企圖飽死我嗎,不過這筆管麵還真好吃耶
完全有對到我的口味^_^麵條吸飽充滿奶香的醬汁,十分入味又帶一點點嚼勁,有越嚼越香的感覺要不是後面要大吃牛排,這盤麵我願意再來一盤呢
PRIME等級紐約客牛排,五分熟8oz,愛吃牛排的應該都知道PRIME是美國農業部評比最高等級的牛肉,$1,280吃到飽真的是有點划算,叉腰大笑,配菜是什麼我已經無暇理會,迫不及待要吃了
刀子落下,很輕易就將牛排分離了
色澤粉嫩,一看就是很好吃的樣子入口後確實是軟嫩多汁,雖然紐約客不及肋眼來的香甜,但仍有一定的水準
雖然才剛吃過,但看著照片又想去吃了
很快的吃完第一塊牛排,立馬續了第二塊續點的牛排都以6oz作提供,並且少了配菜,真的是牛排吃到飽,覺得第二塊煎的非常漂亮,這色澤看了就餓啊
平平是五分,怎麼這一塊看起來比較生肉汁完美的被鎖住,牛排香氣逼人
這塊又比第一塊更好吃了搭配玫瑰鹽或芥末子提味都非常棒吃完第二塊覺得飽到炸,開始後悔幹麻吃掉開胃菜沙拉湯那些有的沒的,眼神死,嘖嘖嘖
這塊肉很生,但對於愛吃牛排的我來說是剛剛好啊哈哈,愉悅,服務人員見我沒有要再續點的意思,竟脫口而出,『你們遜掉了』哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈天啊我這個吃牛排長大的孩子竟然被說遜了,哎唷我也覺得很遜,應該至少吃個三塊才是服務人員接著說,上次有位先生一個人吃了六七塊牛排,那才叫超值啊
我心想
我這人還有點理智,一口氣吃七八塊有沒有超值我不知道但超傷健康倒是真的,捧油啊
不要因為吃到飽就卯起來狂吃,吃不下硬撐沒有意義吃到不舒服,美食也不美味了芒果奶酪／熱美式奶酪香醇軟綿,加入以新鮮芒果製成的果醬,好好吃上頭一顆酒釀櫻桃,酒味濃厚
很衝突、卻意外對味
訂位時我並沒有事先告知是要來慶生,現場才詢問是否有任何壽星優惠服務人員後來送上這一份超精緻的提拉米酥作為壽星小蛋糕,我覺得很有誠意了^_^重點也是很好吃喔帝國牛排館推出紐約客牛排無限吃到飽活動果真很有看頭$1280,元+10%的價位能夠無限續點USDAPrime紐約客牛排真的非常划算目前知道活動到2015.01.31截止,每週日中午及晚餐都有吃到飽服務喔但因為這活動其實進行有很長的時間了,也許會再延長也說不定,有興趣的捧油快點手刀預約了,祝各位用餐愉快華國飯店－帝國牛排館官網連結華國飯店臉書粉絲頁台北市中山區林森北路600號,訂位專線,02-25962678營業時間,午餐1130-1430,晚餐1730-2200收一成服務費,可刷卡,週日牛排吃到飽活動至2015.01底止--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
