lovecala(cala)
[食記]台北Jolly卓莉手工釀啤酒+泰食餐廳
Fri Dec 26 13:54:46 2014
餐廳名稱：Jolly卓莉手工釀啤酒+泰食餐廳
消費時間：2014年/11月
地址：台北市松山區慶城街29號B室
電話：02-87129098
可否刷卡：可
有無包廂：無
圖文網誌：http://lovecala.pixnet.net/blog/post/190877535
Jolly是一間我來過好幾次的泰式餐廳，既然來過好幾次表示我對於這間餐廳的評價還不

錯
這裡算是比較中價位以上的泰式料理,還主打手工啤酒,他們水果啤酒也很好喝喔
那天剛好到兄弟飯店附近,天氣冷又餓,忽然想到很久沒吃Jolly了,就直接過去,還好沒有訂位還有位置．戶外的座位在燈光下蠻有情調的,不過天氣太冷還是進去坐室內吃比較實在．這間生意一直都很不錯,裝潢很有時尚的風格,還有大型電視播些體育頻道,喝啤酒吃點心比較像美式餐廳的感覺．我們沒有訂位,所以只剩吧台的位置,不過這種casual的用餐氣氛也蠻不錯的．麵包是送的,條狀的麵包沾點特調的酸酸帶有椰香的醬汁,蠻特別的我對這裡印象最深的菜就是Jolly蝦餅,真的超級好吃的
蝦餅不像一般的月亮蝦餅是大圓形切三角片狀,也不是金錢蝦餅厚厚圓圓的,而是長條狀炸起來像甜不辣的口感每一口咬下都酥脆的讓人回味,裡面的蝦餅當然也是不馬虎的有料,我一個人就可以把一整盤吃光了,辣炒豬肉是肉片加上箭筍和九層塔大火炒的,超級夠味的,是一道下飯的好菜
怕辣的人可以先跟服務生說小辣就好,微微辣味的滋味最棒了．豆瓣炒脆皮芥藍也是很特別的一道菜,炸成脆脆的三層肉,和清脆的芥藍菜組合好美味
炸過的肉外酥內有點嚼勁,吃起來很香,讓炒青菜不再單調好好吃．泰式乾燒蝦是和玉米筍及四季豆一起炒的,一上桌就聞到撲鼻的香味,令人食指大動．一下就被我們吃光光了,不過也沒有很多隻就是了
還好我們只有兩個人,不然哪吃得夠
這裡的每道菜都很夠味,我想這就是泰式料理重口味吸引人之處吧
但每道都做得很精緻,份量雖然不大,但真的是讓你整盤都會吃光光的那種,就是主菜和配菜都是主角的感覺．雖然百元的泰式料理我也很愛,不過偶爾也會想吃有氣氛的,精緻的料理手法當然是不一樣的這樣四道菜大約一千出頭,雖然一個人要五六百不算便宜,但好吃的料理和用餐環境倒是很適合想要吃頓好的時候來享受一下喔
搭捷運在南京復興站下車,往慶城街走約5分鐘就到囉
附近也有停車場很方便的
--
