hatawa(Hatawa)
[食記]台北公館劉古早味蔥蛋餅~蛋餅控不可錯過
Sun Dec 28 22:15:36 2014
餐廳名稱：劉古早味蔥蛋餅
消費時間：2014年/07月
地址：台北市中正區羅斯福路四段108巷巷口
每人平均價位：20-30元
推薦菜色：蔥蛋餅
好吃圖文在裡面：http://natashahn.blogspot.tw/2014/06/blog-post_12.html

＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃蛋＆蔥的料理一直是納塔無法抗拒的食物,這兩樣組合之下的的食物不是蔥蛋就是蛋餅了一天來到公館走走看看,突然看到一家賣,蔥蛋餅,的店家,身體馬上自動列入隊伍跟著排了起來
老闆娘很親切,對每一位客人都很認真,動作也很快,看她不斷翻著厚厚大大的麵粉蔥餅皮、大熱天的兩個爐子同時燒,真的覺得做小吃不容易呀
粉漿正在熟成中,麵粉皮看起來就混了好多蔥
鋪上薄薄蛋液再烘一下,翻面後．．．兩面煎的稍微恰恰就可以起鍋了
四種醬汁可以選擇
納塔是完全不加,最喜歡吃原味,不過排我前面的人不知是有多怕吃到不夠鹹,原味、甜醬、辣醬加了好一大袋成品就像這樣,上盤後再切小塊裝袋之後就沒拍了,熱熱吃起來真的很讚
粉漿厚實,號稱蔥蛋餅果真蔥有比一般早餐店的量多了許多,就是厚實很多的麵粉煎,可是吃起來的感覺還是沒有看製作過程的那些蔥量那樣多、蛋的感覺也是薄薄的附在麵餅上頭,沒什麼存在感只有但薄薄的蛋香
吃了幾塊之後開始覺得有點鹹,慶幸自己沒加醬是正確的很棒,想到剛才有人醬料裝了滿袋子．．．不禁為了那顆腎擔心一份20元,原本以為只有幾片解解嘴饞,沒想到所謂的一份是上圖１／４的量
真的比一般的早餐店蛋餅還要實在阿
好想每天早餐都吃它哦QQ他們也有賣蜜地瓜,現買現拿不用等,可惜本人較不愛甜食,就沒一起帶了
--
