g662211(wei)
[食記]台北民生社區。MonsieurL先生義法餐廳
Thu Jan  1 19:09:44 2015
． 餐廳名稱： Monsieur L Restaurant | L 先生
． 消費時間： 2014.10
． 電話： (02) 8770 - 5505
． 地址：台北市松山區民生東路四段 131 巷 21 號

．當日消費,$5093,/2人,已加10%服務費,．營業時間,11:30
14:30/18:00
22:00傳說中的超推薦夢幻餐廳,MonsieurLRestaurant-L先生,林北終於來啦
開心至極到口出穢言,今天跟前同事一起來,慶祝原因就是慶祝我們離職,都過不知道多久了才慶祝,反正就是一個慶祝的概念
中午套餐頗便宜噎
只要$840,+10%服務費起就可以品嚐開胃菜、湯品、主菜、甜點及咖啡茶,絕對會找一天來吃中餐
店家位於民生社區內,富錦街附近而已,整體紅色牆面很有自己特色,非常歐風基本上都是做預約客,那天是第一組進場,很開勳又不害臊的一直拍拍拍:D右邊白色沙發區就是high咖坐的位子
超有質感觸感極佳的抱枕墊在背後整個就很有樹吸室內採較昏暗的光,可以說是high小編拍過最難的一家餐廳之一,白天就好拍多了
其實
餐廳更換菜單的頻率頗高,下面這張是十月份的現在官網已經可以看到跨年跟聖誕的新菜單了
今天點的兩道主餐都是套餐價哦
餐前麵包,法式麵包＆黑橄欖麵包,小編最喜歡吃熱熱的麵包了
旁邊的酒醋橄欖油沾醬之前吃TR的餐前麵包跟這次的頗像覺得那時候吃起來不好吃,不知道為什麼Ｌ先生的熱麵包沾上去就是特別對味
LycheeMartini,荔枝,&Kir,黑醋栗,$260,&$250,因為餐廳只有提供義大利進口瓶裝的礦泉水以瓶計費,自帶酒每坪酌收$500,開瓶費,想說既然都來了,就給他點個酒來喝喝,明明要騎車還硬要想說應該不會很濃才對,殊不知
超酒的啦
那天吃完騎車回去後,還真的好死不死經過兩組警察,high小編硬是把眼睛真大裝得很有精神,不然酒測絕對不會過的
蟹肉起司蛋糕佐葡萄柚凍,非官方,說實在的,這種不在Menu上的小餐點,名字如果沒有現場記下來基本上都是會忘記的,哈哈,第一道餐點上來,就知道Ｌ先生果然是名不虛傳,超搞剛的感覺一小口的份量,可是卻花非常多心思,是道很費工的開胃小點整體吃來有淡淡的蟹肉起司味,加上葡萄柚凍,不同口感及味覺,很棒
犢牛菲力薄片佐義式鮪魚醬,犢牛菲力薄片部分,小編跟友人都不是很喜歡覺得可以在熟一點,感覺是道配紅酒的料理
炙燒小卷沙拉與香辣甜椒捲,吃法式料理除了美味外,就是他的擺盤了,這道炙燒小卷沙拉不把餐點放在餐盤中間而是設計在1/4圓盤處,讓食物就像藝術品一樣令人留念
吃起來小卷部分非常Ｑ彈,dressing也很棒,味道夠重搭配生菜部分很好吃,整道立馬就品嚐完畢
雞肉澄清湯佐貝殼麵及鮑魚,其實這道還不錯喝,不過相較之下,小編點的奶油玉米湯就略遜一籌,嘻嘻
店家在這道餐點上,使用大量的蔬菜與老母雞,長時間慢火熬煮多重過濾的手法將雜質去除,剩下的精華的雞肉清湯配上貝殼麵及鮑魚也是挺不賴的啦
服務生在桌邊將湯到下去整個就是很有港覺,奶油玉米湯搭配鮮蝦與檸檬草泡泡,啊哈
本日最佳之一出現了,high小編愛的不只是新鮮Ｑ彈的蝦蝦那個檸檬草泡泡實在是太妙了,挖一小口的泡泡來品嚐,他真的是檸檬的味道噎,///,哈哈
也太容易滿足了
再來就是那個湯,不僅有玉米的甜還有蝦子的海鮮味兒,在跟檸檬草泡泡融合,不會太甜帶點微微的酸氣,超好喝
炙燒北海道干貝與白花椰菜泥佐龍蝦泡沫,啊
怎麼又是泡沫泡泡的東西,原來小編的敏感帶喔不
是好球帶居然是這個,哈哈
光看到炙燒北海道干貝就融化了,還加上龍蝦泡泡其實吃下去根本不知道是誰的泡泡味,就是很好吃就對了干貝本身非常厚實,融合海鮮龍蝦的味道,許多東西分開來吃可能就普普但經由廚師的巧思搭配下,就可以碰出新滋味
手工牛尾餃與輕炒法國鬱金菇佐起司醬汁,這道道地的義大利手工餃,內餡是牛尾肉,吃來不會像普通餃子般整個糊糊的或是一整塊Ｌ先生的牛尾餃可是吃得到肉質的口感,餃皮部分也很棒不會過軟有嚼勁,菇菇跟起司sauce有點不太記得了,就是一道還不賴的餐點
碳烤美國特選老饕牛排與綠蘆筍佐紅酒醬汁,$2180,套餐,將將
這是友人點的,話說我覺得這道的擺盤就還好噎,不對我的胃而牛肉本身吃起來雖然是頗軟嫩,不過就沒有什麼驚喜感有種乾乾沒肉汁的感覺,頗可惜,反而旁邊的配料好吃一些,哈哈
煎烤盤克夏豬排搭配杏桃酸甜醬,$1780,套餐,噎嘿
這道是小編點的
看這擺盤就知道盤克夏不是叫假的
超有霸氣又有氣場的一道餐點,純白的餐盤,配上超有氣勢的豬排佐杏桃酸甜醬在放上一點都不馬虎的裝飾蔬果,本日最佳之一不給他行嗎
因為實在是太大了,加上處於高級餐聽內,當然不方便一手拿起來啃所幸用店家精心挑選的Laguiole手工刀切下去,頗好切哦
片片都是精彩,看看那油脂分佈,吃下去更是夭壽的好吃,靠近邊邊小編覺得有點柴不過吃到第三塊開始,就是有油脂部分,整個就是美味至極,迫不及待分食給友人據說盤克夏豬一斤可是要叫不菲呢
有豬肉界的神戶和牛之美名能在Ｌ先生吃到真是超幸福
不僅肉質鮮嫩多汁,味道適中,那煎烤的香氣到底是要逼死誰啊
太犯規了
嗶嗶
檸檬子粉紅酒冰沙,非官方,又是一道沒有名字的小餐點,通常比較高價位的套餐基本上都會給你2
3道根本不在菜單裡的小驚喜,粉紅酒部分是指上面像是果凍般的東西,不過沒有拍出來檸檬子做成的冰沙,酸酸甜甜一口飲下去真的頗讚
蛋白霜餅搭配藍莓優格冰沙與紫羅蘭慕斯,這不是甜點
這是幅畫,是個藝術作品,超票釀的啦
那個紫羅蘭慕斯的顏色怎麼可以這麼美
吃下去會覺得微酸,但那蛋白霜餅的口感,咬下去有種時間靜止的幻覺哈哈
吃甜點吃到頭殼ㄧㄤ掉
整體味覺非常不賴,吃完那些大肉之後,這個甜點算是頗解膩,讚
栗子雙重奏搭配黑醋栗果醬,這道甜點送上來時,下巴都快掉了,超級美的噎
是不是
是不是
是不是
是
好的
由於這道是限量也是季節性的甜點,在服務生介紹下點了這道栗子雙重奏搭配黑醋栗果醬雙重奏應該就是只有不同口感的意思吧
如此綿密的栗子泥搭配不同口感的派皮mix後一口吃下去,多重口感,多重味覺那黑醋栗果醬balance了栗子的甜,誒誒誒
會不會太厲害了
在非五星級飯店也能吃得如此的甜點,原來
甜點師傅可是待過Robuchon呢
怪不得擺盤美得像幅畫,餐點如此好吃,超有水準,已經快靠近本日最佳的邊緣了
甜點全景圖,法式小茶點當然不可少,不過頗甜就是了,茶的部分真的超級好喝是選用法國,Kusmi,超想續杯的啦:,總評,Ｌ先生果然是間大家都極推的餐廳,服務好氣氛佳環境優是間絕對會再訪的餐廳,因為用高貴不貴的價格能吃到飯店等級的餐點中午套餐更是誘人,比晚餐價格優惠許多,令人驚豔的必再訪義法餐廳
--
