g662211(wei)
[抱怨]台北華山。ALCICCHETTO義麵坊小酒館。瞎
Fri Jan  2 14:00:59 2015
． 餐廳名稱： Al Cicchetto 義麵坊小酒館｜華山店
． 消費時間： 2014.12
． 電話： (02) 2395 - 7117
． 地址：台北市中正區八德路一段 1 號 ( 中4D館 )
． 營業時間： 週一 - 週日 12:00 - 24:00 ( 五六營業至01:00 )

．消費金額,$1199,/2人叮叮噹
叮叮噹
今年聖誕節選在台北華山裡的,AlCicchetto義麵坊小酒館,在前同事的推薦下,想吃想很
久了說
只是此次用餐經驗非常不好,文末再跟大家提嘍
不愧是小酒館,真的很多酒耶
除了品嚐餐點外,與朋友聊天小酌一下,真的是工作之餘最開心的時光了
Menu,菜單採用紙張呈現,隨性中不失獨特風格晚餐時桌上有小蠟燭陪著你用餐,非常有感
薑汁汽水＆水,桌上的常溫水用的杯子還真浪漫,與整體工業風搭配上的衝突感令人不多拍幾張都不行
Crostini義式薄片麵包,任選三種口味,＄150點了三種口味,煙燻鮭魚蘋果慕斯、蔥烤小卷、蒙特婁肉起司最喜歡的是鮭魚蘋果,麵包頗酥脆,整體還ok
佛羅倫斯牛肉丸蕃茄義大利麵,＄290,FirenzeMeatBallswithTomatoSauce,sauce非常夠味,牛肉丸的肉質結實鮮美不錯吃麵的部分已經算不錯了,如果可以再Ｑ彈更有精神一點更好
培根小卷燉飯,＄310,SquidandBaconRisotto,這道燉飯是今天最喜歡一道餐點,捧油覺得味道可以重一些不過high咖覺得非常適中,用料方面每一口幾乎都可以吃得到小卷培根的搭配上不僅增加不同口感,味道上更能提出海鮮味綠色碎末蔬菜雖是配色,但有些微影響到整體口感若能替換其他種類的蔬菜更好,這道好吃
墨西哥燉肉,＄185,Maple-glazedporkshoulder,這道加點的墨西哥燉肉非常夠味,辣得非常舒服燉肉部分非常軟嫩,是道費工耗時做出來的一道小點
聖誕節小卡,當天店家非常貼心的送上印有小酒館相關ＬＯＧＯ的聖誕小卡卡片可以讓客人寫給自己想要寄送的人,小酒館會幫忙寄送哦
等一下
吃完正餐後不是應該要來個甜點做ending嗎
甜點呢甜點呢甜點呢
很重要所以要說三次,就來還原一下事情發生過程,當天一坐下來點餐時,第一道就點了,魔鬼巧克力,店員也親手寫下來,不過在送上主餐後,店員居然說餐點都到齊嘍
是嗎
high咖,我們還有魔鬼巧克力
男店員,翻了一下自己寫的帳單,好
幫你上
過了15分鐘
女店員Ａ跑來說,不好意思我們,魔鬼巧克力,沒了耶,要不要換別款
high咖,沒關係
那我們改黑醋栗巧克力好了
女店員Ａ也說好
要幫我們改黑醋栗巧克力
3分鐘過去
女店員Ａ,不好意思
我們今天生意太好了,黑醋栗也沒了
要不要換別款
high咖,痾
那還有哪一款還有
女店員,除了剛剛那兩款其他都有
high咖,法式千層派好了
就這樣
過了20分鐘
就這樣
過了20分鐘
就這樣
過了20分鐘
如果你說甜點現做要等比較久就算了,也沒講
途中不斷上別桌的菜色我跟朋友水都喝乾,飲料都沒了,是要我們幹嘛
滑手機滑到死
還是互看對方看到傻
今天我是特地為了聖誕大餐訂你們家餐廳享用,整個吃得很不開心阿
這還不打緊
講到這真的是氣死
我們因為一個甜點等了半小時,受不了等太久,主動,詢問另一位女店員B甜點好了沒
這位女店員Ｂ居然說,你們甜點是後上,要主動說我們才會上哦
high咖
我們等了半小時了耶
女店員Ｂ,不好意思,我們要等你們說我們才會準備
high咖,我們半小時前就講了差點沒飆髒話
現在是在耍我嗎
這半小時是在乾等嗎
你們銜接到底出了什麼問題
一個甜點立馬就吃完,可以讓你們快速讓下一組客人進來用餐,你們不做反而是讓一組客人吃得不開心,今天兩人共吃你們$1199,高貴不貴
東西有特色也不難吃,但店員可不可以嚴謹一點把客人的話聽進去
不要轉過身就忘記
今天不是我難搞要一直換甜點,是你們店員根本不知道自己家還有哪些甜點可賣根本不知道有一桌客人正在等那,神聖的甜點,而且到結完帳走出店門都沒聽到一句,不好意思,或抱歉的話語
總結,甜點以外的東西確實不難吃,因為我根本沒吃到甜點,就被你們氣走
本來想要再去吃點東西,氣都氣飽了
氣飽,應該是你們的隱藏菜色吧
今天這種結局讓我根本不想再去華山店的義麵坊,我知道你們不差我這組客人你們有你們自己的經營理念及服務態度但我希望
我懇請你們
可以減少這些事情發生好嗎
料理
不就是要讓客人開心嗎
應該是要開心的,聖誕快樂,但今年的聖誕卻不太快樂
居然是因為期待已久的餐廳
唉
一直把AlCicchetto列入想吃名單之一,想很久了
終於在這個特別的日子獻給了大家推薦的,義麵坊,不過卻敗興而歸
我知道客人多時難免會忙,難免東西等比較久,這我都能接受,只要東西好吃我都願意等
這種用餐經驗讓我真的會考慮一下是否要把義麵坊推薦給別人,我想不會了吧
此次事件於用餐當天晚上,就在店家粉絲團寫上整件事情過程,寫到半夜
你看看我有多氣,隔天早上店家也回覆了說,非常抱歉由於本公司內部員工的溝通銜接上出了問題造成您用餐上的不愉快-這部份我們會再作改善加強訓練-可否留下您的聯絡方式-下次有機會能再為您服務-我寫這些給店家看當然不是為了要糖吃,我也不是個會吵的小孩high咖只是想要讓你們知道有一組客人,因為你們這家餐廳導致一年只有一次的聖誕節過得非常不愉快
high咖回覆了店家當天聖誕小卡這個活動值得讚賞,希望
店家可以寫張卡片給我,讓我心情開心點就當作這件事情結束,店家確實有我的聯繫資訊但直至今天2015.1.2high咖還是沒有收到
總評,環境裝潢真的很棒,位子數量不多,要記得訂位哦
盡量不要選在人多的時候前來,不然店員絕對會忘記你點的甜點哦
整體餐點還ＯＫ,就是用餐不愉快,之後不會再訪華山店
幸好還有松菸店,--
