lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北松山CafeduLouvre羅浮宮咖啡
Tue Jan  6 20:00:33 2015

羅浮宮咖啡．CafeduLouvre,松山區
就愛法式古典♥推薦美味鹹派、帕尼尼,南京三民站,餐廳名稱,CafeduLouvre羅浮宮咖啡消費日期,2014年12月地址,台北市松山區健康路233號電話,02－25287783營業時間,二至四,0700-2230,五至六,0700-2300,日,0700-2230每人平均價位,250可否刷卡,否有無包廂,否推薦菜色,青醬醃燻牛肉帕尼尼咖哩南瓜鹹派健康路上的小羅浮宮交通方式,捷運松山線－南京三民站,步行約8-10分鐘一直以來,我都特別喜歡在民生社區、富錦街一帶找咖啡這裡雖然沒有捷運經過,但恰好就是這一點,反而讓民生人可以享受著得天獨厚的市區森林相信許多咖啡同好都有相同感覺
非常喜愛民生社區那獨特的悠緩與人文氣息其實我私心不希望捷運通過這裡,沒有捷運正是它最大的優勢啊然而,今天要分享的咖啡館稍稍偏離了咖啡館大本營雖然這裡沒有富錦街來的清幽但因位處住宅區的關係,假日時也是非常安靜舒服CaféduLouvre位在健康路上的國宅一樓距離剛剛通車的的南京三民站只有幾分鐘的腳程以法國羅浮宮知名的玻璃金字塔為招牌,Louvre就是羅浮宮的意思所以也可以稱它為羅浮宮咖啡CaféduLouvre是由一對曾遠赴法國與瑞士學習西點餐飲的情侶檔所經營這應該是我去過的咖啡館中空間最小的,只有大約10坪的大小小巧的店面,充滿著濃濃的歐式風情,低調中帶著小奢華水晶燈與紅絲絨座椅,彷彿走進歐洲古典咖啡館的感覺牆上一幅幅來自羅浮宮的複刻作品,把我的思緒拉回2011年那是我第一次踏上歐洲土地,選擇的就是法國到現在我都記得當時的悸動老闆說,他很嚮往歐洲人慢活的lifestyle希望把這份感覺帶回來台灣、帶進自己的咖啡館除了牆上的畫,店內使用的杯盤餐具也大多是從歐洲帶回來的店真的超小,卻也溫暖櫥窗內的飾品全是女主人遊歷世界各地的紀念品它們精緻華麗,還在閃閃發光,靜待有緣人出現店內原本只提供英文menu,因為有許多客人反應有看沒有懂,所以老闆正如火如荼趕工中,現在去應該已經有紙本的中文menu囉
飲品,咖啡$90,-$160,新鮮果汁$180,茶品$160,帕尼尼共四種口味,青醬醃燻牛肉$150,／蜂蜜芥末豬肉$150,／融起司鮪魚$150,／番茄水牛起司$130,鹹派共兩種口味,咖哩南瓜$180,／栗子雞肉$180,※以上另加$100,可升級成套餐,多了沙拉、美式咖啡,更換飲品需再加價$30,甜點／下午茶,甜點套餐,甜點＋美式咖啡,$250,／鬆餅套餐,鬆餅＋美式咖啡,$250,三層英式下午茶,單人$490,／雙人$980,青醬煙燻牛肉帕尼尼經過烘烤熱壓的帕尼尼口感超級酥脆入口時的那股脆勁香酥我到現在都還記得,好喜歡青醬是店家自製,有蘿勒的香與洋蔥的甜燻牛肉片給的大方,比一般的厚上許多,吃起來頗過癮
話說我有加$100,升級套餐玉蜀黍是少見的漂亮肥美,蘿蔓生菜更是清甜爽口到不行老闆真的有用心挑選蔬菜ㄟ,這$100,加的值得哈
我這張表情有點驚悚遮一下好,我在測試起司能拉多長,咖哩南瓜鹹派這張照片看的比較清楚,有玉蜀黍、花椰菜、蘿蔓生菜、橄欖以我這個大胃王來看,這樣的沙拉份量是不及格啦
但品質真的沒話說鹹派是好好吃的等級派皮酥而不乾、香而不膩,口感十分輕盈
咖哩味道偏清淡,反而是南瓜的甜比較搶戲鹹派的鹹是來自肉末,整體來說口味算清爽,總之好好吃就對了,不要再逼我了,個人很推薦這真材實料的鹹派料理,很對我胃口,老闆可以做大份一點嗎,堅果拿鐵店家使用來自維也納的紅帽咖啡JuliusMeinl我喝過非常多堅果、榛果咖啡,就是沒喝過像這杯這麼香又這麼順的咖啡好不好喝,第一口就見分曉豆子固然重要,不過我相信老闆的手藝更是成就一杯咖啡的重要推手熱摩卡挖塞這摩卡超heavy的啦
一支灑上咖啡粉還是巧克力粉的棉花糖就這樣大喇喇躺在雪白的鮮奶油上摩卡是加了巧克力的咖啡,甜度自然是偏甜不過在冬天來上一杯熱摩卡真的很舒服呢店內使用的咖啡杯是義大利進口的,雕花細緻像朵花似的這是隨咖啡附的義式餅乾,質地脆硬口感紮實,適合搭配茶或咖啡如果單點咖啡也不會覺得空虛,哈哈
CaféduLouvre的強項是甜點,由於店內空間小,沒有廚房甜點都是每天做好後再從工作室送過來的可惜我這天是來吃早餐的,中午已另有安排,只好等下次有機會再來嚐嚐拍幾張照片給大家看看囉我非常羨慕年輕老闆幾乎踏遍歐洲的經歷,像個小學生一樣卯起來發問,一秒變記者,聽著老闆是如何離開台灣前往瑞士、又是如何從日內瓦搭火車進入義大利以及他曾瘋狂駕車欲從西班牙進入葡萄牙的過程．．．聽老闆分享這一切,我彷彿也參予了一部分從言談之間感受到老闆對於過去有許多的想念與嚮往還有更多的想法與靈感,想一點一滴實現在這間小咖啡館裡我從早上7點坐到快12點才離開,這中間我時而看書、時而與老闆閒聊發現自己總愛抓著民宿主人、咖啡老闆問個沒完,如有打擾還真是不好意思,請見諒蛤,我感覺自己好像想從他們身上獲得什麼,還是看見什麼仔細想過後．．．原來我欠缺一份對生命勇往直前、對夢想堅持的勇氣我喜歡與像這樣閱歷豐富的對象聊天,感覺能為自己注入新的能量謝謝老闆跟我分享你的所見所聞我期待有一天也踏上你最愛的義大利,然後再回來跟你分享我的旅程^_^CafeduLouvre臉書粉絲頁台北市松山區健康路233號1樓,02-25287783二至四,0700-2230,五至六,0700-2300,日,0700-2230每週一公休,可預約,WIFI,插座,無服務費,只收現金--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
