sailler(zero)
[食記]【台北．北投】陽明山國家公園．草山行館
Mon Jan 12 21:19:43 2015
餐廳名稱：草山行館
消費時間：2015年01月
地址：台北市北投區湖底路89號
聯絡電話：02-2862-2404
餐飲時間（二～日）：11:30-20:30，午餐11:30-13:30、下午茶14:30-16:30、晚餐17:30-19:00，有低消
展覽時間（二～日）：10:00-17:00，展覽門票$30（全票），可抵用餐金額
網址：http://www.grassmountainchateau.com.tw/
加收一成服務費，可刷卡
附近有陽明山國家公園第一收費停車場，假日30元/時（走路不到五分鐘）

+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++網誌圖文版,台北．北投,陽明山國家公園．草山行館這次決定要在草山行館吃晚餐,所以順道逛了逛陽明山國家公園內的花鐘及光復樓非花季時,櫻花還沒開,海芋也不盛,人潮少了很多一開始停在第一停車場,步行至花鐘前廣場才發現這裡還有好多停車位,那就當作散散步吧
雖然沒有櫻花可看,但幸運的發現了幾株梅花,愈冷,它愈開花,用唱的,這首歌的旋律就在此時出現了梅花距離有點遠,稀疏之感,就像現場人群,三三兩兩的樹葉枯了,也有綠樹冒出自然生態就是如此生生不息呀
光復樓,內廳為販賣部第一次遇見花鐘可以拍出無人照的以往無論哪種角度,總是會有人出現人潮不多,一下子就晃完花鐘和光復樓原本要開車前往草山行館,因為不知道它就在停車場旁的小巷子不到100公尺,開錯路還遇到兇巴巴的當地居民喝斥要打電話叫拖吊來＠＠一番波折下,又在原停車場停好車,走路到草山行館原為接待日本皇太子裕仁所建,政府遷台後變為台灣第一所總統府官邸也是蔣公和夫人起居之所,直至遷居至士林官邸後,這裡成為蔣公每年避暑和接見貴賓之處草山行館主建物附近的四小棟原為隨扈居住所,隨著蔣公辭世連同主行館逐漸荒廢後來文化局改建此處為藝術創作展示空間來草山行館比預計早了許多,也就有充裕時間好好了解一下發生在此處的大大小小事情
草山,並非指一座山,而是大屯山、七星山、紗帽山所圍繞的山谷地區,插曲,寫到這才發現另一間,草山夜未眠,的草山為何而來,草山行館原本的格局有川堂、大廳、會客室、書房、臥室、主臥室、起居室、客房、廚房、中庭和露台2007年晚上慘遭祝融,僅剩正門、紅磚外牆和蔣公銅像歷經一年多修復後,再次對民眾展示,目前格局規劃為美盧、飲和堂、萃英堂、大雅堂、介壽堂,以上文字擷取自現場展示說明,現場剛好有,平心靜器,生活陶藝展今天適合當個文青
漫步草山行館,彷彿時間靜止許多蔣公時代物品靜悄悄的陳列於此等候欣賞夕陽餘暉映照台北市,能見度佳時在庭外喝茶看景也是不錯行館的用餐處仍保存著當時大火下的痕跡終於到了晚餐可點餐的時間,當時夕陽已西下,雖在室內但陣陣寒意襲來因為實在太冷,引頸期盼補充熱量的時機來到是套餐式的,488/人,再加一成服務費,菜單上的主菜共有三種,花旗參烏骨雞盅、草山薑蔥油雞、清蒸揚州獅子頭烏骨雞已經賣完,所以點了蔥油雞x2和獅子頭配菜、湯、甜點都是相同的,飲料有熱咖啡、日月潭紅茶和有機舒服茶三選一那就各來一杯吧
主菜獅子頭,就真的只有一顆,目視直徑約為五
六公分吃起來沒有特別印象,反而它的湯挺不賴配菜中有一項是滷肉,其餘兩樣是菜,配菜挺好吃的蔥油雞,肉質挺嫩,但稍微涼掉了,沒有熱騰騰的感覺主餐吃完送上百香鳳梨凍和飲料也可在室內喝茶,隔著窗戶享受夜景,但因天氣實在太冷所以作罷吃完來到戶外,看看遠處台北市夜景冬天夜裡,寒風讓人直打哆嗦,撇除此點,這裡也是個適合拍夜景的地方小記,1.草山行館有提供蓋紀念章,所以可以準備蓋章本子當天剛好有隨餐附贈,筷套,所以晚餐完竹筷子也送我們了快套裡類似書籤的一張紙,章概在上面頗具紀念意義2.現場剛好有活動買千送百＋打卡按讚結帳九折優惠3.當天晚上只有我們這桌和另一桌兩大一小客人心想難道大家都不出來吃飯的嗎
回到停車場更淒涼,一群野狗咆叫聲,趕緊投幣換出場,因為當時只剩下我們這台車子＠＠下次要來這,還是來吃午餐好了,應該會有不錯的感受--
