lynnjs(㊣舞㊣)
[食記]台北膽固醇爆炸！89活海產帝王蟹
Tue Jan 13 20:12:06 2015

89活海產,中山區
膽固醇爆炸
一定要吃吃看的生猛帝王蟹火烤兩吃餐廳名稱,89活海產消費時間,2014年12月地址,台北市合江街89-1號電話,02-25016167營業時間,1130-14001700-2200每人平均價位,1500可否刷卡,否有無包廂,無推薦菜色,帝王蟹火鍋官網,無這什麼東西啦
交通方式,捷運文湖線中山國中站,只有一個出口,等了好久好久好久,終於有機會一嘗合江街的89活海產久聞89活海產的帝王蟹生猛肥美,吃過無不大力稱讚身邊朋友吃過的也直呼有機會一定要來試試玩玩,可以與巨無霸帝王蟹合影,總之今天一切要感謝大姐招待啊,哈哈哈哈哈哈哈哈哈去年底訂位,運氣不錯啊今年初就吃到了,比我想像中還順利89活海產就是一間十分尋常的小吃店,想不到裡面有巨無霸帝王蟹所有料理、海鮮都在騎樓下完成,包含點餐與結帳挖塞挖塞
我從來沒見過這麼巨大的蟹腳烤架上滿滿都是帝王蟹腳,天啊真是香死我了
89活海產除了海鮮與熱炒之外,最最最厲害的便是帝王蟹火烤兩吃我記得老闆說帝王蟹一斤$1000,客人可以自己決定要吃多重的帝王蟹如果沒有概念就請老闆給建議,再另外搭配幾樣熱炒就差不多店內共五張可分別容納10人左右的圓桌,包含靠近廁所的獨立圓桌喜歡隱密點的捧油,訂位時可以先預定要廁所旁的位置這天我們還看見影后張榕榕坐在裡面呢
本人真漂亮滷肉飯自取,只限內用
愛喝兩杯的捧油也有台灣生啤可以點吃89,重頭戲自然是帝王蟹除了吃,還有更重要的事情就是拍照．拍照．拍照,因為很重要所以說三次,水族箱內住著一隻隻巨大無比的帝王蟹,超驚人der
想與帝王蟹合影就直告訴老闆,要什麼SIZE直說不用客氣啦媽啊我真的是嚇歪
光身體就比臉大如果拉直蟹腳,可能還跟我們手臂差不多長吧我想
拍照時要拿稍微遠一點,以免被螃蟹誤傷不過更重要的是,一定要抓牢蟹腳啊
可千萬別摔傷它們了啊
嘖嘖嘖看看它的腿有多粗壯,可以想見這肉質有多肥美,真令人垂涎三尺
腳伸直了啊
連高大的男生抓著都還這麼大隻,89的帝王蟹真的好威
必點,帝王蟹火烤兩吃,生干貝,牛肉片,和牛,燙軟絲,九塔蛋首先是上了一個超大臉盆,裡頭滿滿的白菜、番茄、玉米與蛤至於高湯嘛
其實沒有什麼秘訣,就是清水而已此時的湯頭因為有了蔬菜已經十分清爽甘甜待一會兒的帝王蟹與干貝都下鍋後,這湯頭自然是會越來越鮮美無敵了,捏大腿順便擦一下口水,來了來了
剛剛往生的帝王蟹啊
這SIZE讓在場的我們嘖嘖稱奇,下鍋前要先轉一圈輪流拍照才行samwoo,13,接著燙軟絲與炒海瓜子也來了
海瓜子就是海瓜子,倒是軟絲好新鮮,脆彈鮮美超好吃YA
準備開吃
店家已經貼心的將蟹腳都剪開了口,所以不需要另外使用工具食用捲起袖子,用你的雙手輕鬆掰開它吧
肉質肥碩而口味甜鮮,實在是太好吃了然後是薑絲大腸與九塔蛋,我特別喜歡九塔蛋的鹹香多汁,一上桌很快就被瓜分掉
一份$980,的生干貝不是蓋的,飽滿紮實又晶瑩剔透
不用煮太久,大約2-3分鐘便可起鍋喜歡細嫩鼓溜,類似生魚片吃法的煮1-1.5分鐘,喜歡一絲一絲口感的煮2-3分鐘有．夠．好．吃牛肉片的油花分佈也相當利害,上桌時以保鮮膜保護著onion,3,這一看就知道會很好吃啊
寫到這裡真的是口水流滿地
怒摔筆,嘖嘖嘖
這樣好嗎,肉片的厚度嚼來十分帶勁兒,天然的肉香與細膩的油脂在嘴裡交融,按100個讚
烤蟹腳來了．烤蟹腳來了．烤蟹腳來了這是我今晚最最最愛的料理,私心認為烤的比煮的還要更加美味因為蟹肉本身的甘甜鮮美全都被鎖住,口感更上一層樓
蟹腳同樣事先處理過了,很好掰開^_^哀唷威呀真是太好吃了,到底我的膽固醇何時才能降下來呢對於烤帝王蟹腳,我只有八字箴言→味鮮肉實,非吃不可最後是店家招待,每桌都有的餐後水果
小番茄超甜的呢
今日十人共消費$15,K左右,嘖嘖嘖平均一人$1,500真是不便宜但細想,可以吃到如此品質的牛肉與海鮮,似乎也不算太貴吧,啊吃完這攤恐怕又要連續吃麥片過日子了,眼神死,就以上,慢走不送台北市中山區合江街89號,02-25016167營業時間,1130-1400,1700-2200可預約,無服務費,WIFI,只收現金,平均消費$1,000up--^O^這是一個苦情上班族的不專業遊記與敷衍食記分享--
