fssmiling(江戶五郎)
[食記]台北東區Mrestaurant西式餐廳
Tue Jan 13 23:10:14 2015
餐廳名稱：M resuaurant
消費時間：2015 年/ 1 月
地址：台北市大安區敦化南路一段235之2號2F
電話：02-2741-8080
營業時間：週一～週日 11:30～22:00
網誌：http://minnn22.pixnet.net/blog/post/192565002
位在誠品敦南店旁邊的 M restaurant，一樓是甜品店，二樓是西式餐廳。踏進大門就能感覺到餐廳營造出來的舒適感受，從打招呼到點餐都是輕輕柔柔地，讓人很放鬆的感覺，天氣好的白天來這邊用餐往窗外看去可以看見敦化南路上的林蔭大道與車水馬龍，或是直接到戶外區享受陽光，晚上的話可以在這裡享受附近大樓的點點燈光，帶有點浪漫的氛圍。
除了室外的都市花園區是 M restaurant 的一大亮點，室內區帶有點都會風格、有點奢華但又不招搖的感覺很適合招待客人來這裡用餐，因此 M restaurant 有包廂區可以變成私人聚會場所，也有大坪數的宴會區，可以辦個派對或多人聚餐等。

這裡提供的餐點類型以西式的為主,像是燉飯、義大利麵或是排餐,也可將餐點升級成有沙拉、湯品和甜點的套餐,餐點價格落在400元至500元間,也有超過千元的頂級牛排餐點可選,價位跟裝潢的風格比起來相對平易近人
我今天吃的是焗烤乳酪培根雞腿佐咖哩醬汁,$420,加170元升級為套餐
最先上桌的是麵包,可以搭配桌上的香料油食用,麵包的部分其實就是一般西餐廳常吃到的外硬內軟那種法式麵包的感覺,沒有特別令人驚艷
前菜是香檸欖油漬竹莢魚,出乎我意料之外的美味,因為我是一個對魚腥味稍有些敏感的人,因此喜歡的魚類不多,這個竹莢魚端上來除了滿滿的油香之外,幸好沒有特別重的魚味,搭配軟嫩的魚肉和微鹹微酸的調味,真的會令人胃口大開
湯品是法式洋蔥湯,質地偏濃稠,每口撈起來都有洋蔥料,雖然很好喝不過調味有點重,導致吃下一道菜的時候變得比較沒味道
沙拉是碳烤嫩雞沙拉,雞肉應該是雞胸肉不過處理的滿嫩的,不過雞胸肉不是這道沙拉的重點,重點是它好吃的醬料
有點像是洋蔥混合蔬菜的鹹味醬料,搭配生菜葉超適合、超好吃,不過就如同我上一段打的,因為湯的味道有點重,想要好好品嚐沙拉的美味還是多喝幾口水再來吃比較好
主菜是焗烤乳酪培根雞腿佐咖哩醬汁,就如同菜名所述,雞腿肉上疊著乳酪再蓋上培根,旁邊有咖哩醬汁點綴,味道就跟菜名一樣吃得到雞肉、培根和乳酪,搭配偏甜的咖哩醬汁頗合拍的,不過老實說吃完會覺得稍嫌油膩些,因為培根有油、雞皮也有油,合在一起就變成油上加油
最後的甜點是雙色巧克力慕斯佐覆盆子醬汁,只能說超級無敵好吃,慕斯本體是比較像冰淇淋一樣,稍有點硬度的,比起軟軟水水的慕斯我比較喜歡這種口感,雖然慕斯是雙色巧克力做的,不過不會太甜,搭配微微酸的覆盆子醬汁以及底部的消化餅簡直是絕配,如果下次要來的話我應該會選擇下午茶時段來,Mrestaurant的甜點感覺還滿令人期待的
最後,讓我感嘆一下,Mrestaurant的餐點擺盤都好美,光看就令人覺得賞心悅目
--
