theanus(小城故事不多)
[食記]台北頂焰Topfire精肉小酒館
Wed Jan 14 23:04:34 2015
餐廳名稱：台北 頂焰Topfire精肉小酒館
消費時間：2014年/10月
地址：台北市松山區市民大道四段219號
電話：(02)2579-6677
營業時間：17:30~01:00
每人平均價位：NT$1500
可否刷卡：可
有無包廂：無
推薦菜色：生蠔香檳戀曲,金磚牛舌,牛小排
官網：無

好讀圖文網誌版,無音樂,小城故事不多體驗指數┌────┬──────────┬────┬─────┐│元件│評等項目│子分數│平均分數│├────┼──────────┼────┼─────┤│美味│每秒味蕾興奮程度│6.8││├────┼──────────┼────┤││衛生│每秒的細菌撲滅速率│6.9│6.9│├────┼──────────┼────┤││服務│店員的服務效能│7.1││├────┼──────────┼────┤││氣氛│女朋友高興程度│7.0│滿分為十分│└────┴──────────┴────┴─────┘小城故事不多體驗指數會以0.0到10.0的分數評定重要美食元件0.0
5.4,小心踩到地雷5.5
6.9,已達一定水平7.0
9.9,不來你會後悔心得,因為有人要去大陸工作了,因此一群臭酸宅給聚在一起祝福朋友可以在大陸工作順利,而且還不小心催生了另外一個部落格,而靠近東區的市民大道這一段短短的路上,幾乎滿滿的每間都是餐廳,感覺怎麼吃也不會有吃完的一天＠＠今天選定的頂焰Topfire精肉小酒館為不用自己烤的懶人燒烤店,店內的位置並不多,除了吧檯這幾個座位之外,旁邊也只有二到三桌左右,店內的裝潢,燈光,擺飾讓人滿放鬆的
看到價位就知道為什麼桌數不多,因為他走的是中高價位的精緻餐點路線,所以應該是不用靠薄利多銷,我們的人數剛好是偶數,所以也懶得自己單點,就直接點了幾套的TopFire雙人套餐,並且每人家點一杯店家招牌．．．生蠔香檳戀曲＠＠這道菜不管是名字還是實物都讓我感到驚奇,生蠔最常見的吃法,不外乎就是．．．沾取味道重的五味醬或是味道淡的檸檬汁,來去除一些腥味,讓一般人更能接受生蠔這玩意兒,接著一口吞下,沒有想到店家想到用香檳來去腥味這招＠＠生蠔香檳戀曲送上桌之後,不能直接享用,要等到這沙漏的的沙子滴完才能開始享用,而這段等待的時間其實就是為了讓香檳的味道慢慢地滲透進去生蠔中,吃法則是第一口先喝香檳,讓嘴巴充滿香氣後,第二口直接把生蠔給吃掉,吃下口後,生蠔的腥味還是有的,不過真的淡的不少,而生蠔的等級我覺得普普,但創意和噱頭十足就是了,而前菜就有煙燻鴨胸和金磚牛舌,煙燻鴨胸的鴨肉不會太乾,搭配著上面多汁的蘆筍一起食用,一口就吃完了,而金磚牛舌跟一般牛舌不一樣的地方在於不是切成薄薄一片,而是像骰子牛肉一般的大小,因此吃起來的口感比較不同,不過說到牛舌,我去日本的燒烤店,牛舌都厚的跟不用錢一樣,台灣則是薄得像在炫耀廚師的刀功有多厲害一般,好小家子氣
主餐松阪豬和牛小排,松阪豬沒有太出人意表,就是吃起來香香的又帶有豐富的嚼勁,而牛小排的部分,五分熟的牛肉沾上些許的鹽來食用,是最簡單但卻是最能品嚐出牛肉原味的吃法,第一次愛上這種吃法是在,高雄漢來飯店-鐵板燒,這一上癮好像也已經過了幾十年了@@不過這天沒有吃到美國牛那種特柔嫩的感覺,但價位不是乾式熟成的等級,就不要太強人所難了ＸＤ而除了一堆的烤肉之外,海鮮的部分有圓鱈,明蝦和上面佈滿海膽的大干貝,海鮮的部分的滿新鮮的,雖然不到頂級的程度,但是都有在水準之上了,像是海膽的腥味不會太重,鮮甜多汁的干貝,入口即化的圓鱈,一整個大滿足
而在一道道精緻的燒烤過後,最後當然要來個把肚子填飽的東西,本來以為會是烤飯糰之類的,沒有想到竟然是一小份的義大利麵,麵條不會煮得過爛,奶味還滿重的,不過因為不會太多,所以不至於吃到厭膩
最後的手工甜點我還滿喜歡的,吃起來脆脆的,但又不是冰,而且不會太甜,完全和我的胃口,第一次吃到這道甜點,也忘記問店員是什麼ＸＤ總結,以食量比較大的男生來說,整個吃完大概八分飽,而每樣食材雖然不到頂級,但是都有在水準之上,還算是對得起他的價位,沒有灌水太多,想要吃精緻路線的燒烤,配點調酒,這會是個滿適合的地方
--有人可以環遊世界卻甚麼都看不到,有人卻可以走過街角便看到整個世界
小城故事不多XLeMythedeSisyphe--
