g662211(wei)
[食記]台北中山。鼎泰豐。隱藏菜單炒飯新吃法
Fri Jan 16 21:58:02 2015
． 餐廳名稱： 鼎泰豐 （新光三越南西店 1 館）
． 消費時間： 2014.10
． 電話： (02) 2511 - 1555
． 地址：台北市中山區南京西路 12 號 B2 (中山捷運站)
． 營業時間： 週一 - 週日 11:00 - 21:30 (五六營業至 22:00)
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/192562332

沒錯沒錯
這家鼎泰豐分店就是從東區216巷那搬過來的離high小編家真是越來越近了,嘻嘻
延續著高人氣,整個擠爆了百貨公司地下美食部尖峰時刻幾乎都是要等等等,離峰時間再來吃就好:,在等待時間可以看到師傅們正在努力的趕工中,透明化廚房真的超吸引人的
位子其實滿多的,只是人潮更多
逛百貨之前先來預約訂位基本上服務員給你的預定時間都頗準,就按照他跟你說的時間再來就好座位旁還有放包包的,頗貼心
桌上的調味料等等也是頗齊全
乾煸四季豆,high咖超愛這道的,不過不是四季豆本人,而是淋上去的辣椒肉末
超好吃的啦
香噴噴,不僅配四季豆兒,待會還有其他吃法哦
小籠包,將將將
店內招牌,小・籠・包,來到鼎泰豐應該很少人不點吧
記得第一次吃是在好幾年前,沒想到搬來南西店後,居然默默的吃了兩次鼎泰豐的小籠包大家都給他高評價,讓人抱著高期待記得high咖第一次吃時,覺得蛤
沒有想像中的好吃耶
過了幾年再品嚐因為對他期待度沒這麼高,結果感覺還不差呢
加上服務,其實偶爾來吃還是不錯的
雞肉小籠包,沒錯
這個可愛雞雞就是用來辨別是原味還是雞肉口味的小籠包超cute的啦
吃起來沒有原味小籠包這麼啾西
一般般嘍
元盅雞湯,好喝耶
湯頭清淡中又有濃郁香氣,雞肉肉質軟嫩,頗棒
排骨蛋炒飯,激推
超愛鼎泰豐的排骨蛋炒飯,多年前吃過後,就一直記得這道,排骨莫名的好吃皮薄肉的厚度又剛好,就是好吃,不會有油膩負擔感
炒飯的話,蛋沒有炒到全熟,吃來粒粒分明又有蛋的古溜小編這邊提供一個變化版,就是用乾煸四季豆的辣椒肉末加在炒飯上,不誇張
超好吃,///,紅油抄手,蝦肉,紅油抄手＝古溜、辣感、餡料多,沒錯
鼎泰豐的就是這樣,小編還點蝦肉口味哦
吃來多了一層口感,雖然吃不出蝦味,不過整體就是ＯＫ
話說等下又有隱藏吃法樓,光麵,隱藏菜單,啦啦啦
多虧捧油才能知道原來鼎泰豐有隱藏菜單
就是這道光麵
名副其實就是光光的麵條灑點蔥,不
點光麵來要幹麻
當然是要來變化變化嘍
還記得剛剛的紅油抄手嗎
沒錯沒錯
當你把抄手吃完後,不是會有剩下的sauce嗎
是的
把這個隱藏菜單光麵加進去,就變成紅油抄手麵了
ohmygoddddd
好吃好吃,不過超辣的哦:D,芝麻大包,純粹想要來個甜結束今天所有餐點,就普普,頗乾
--
