avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北信義瓦城新口味．大心新泰式麵食
Wed Jan 21 22:52:31 2015
餐廳名稱：大心新泰式麵食

用餐日期,2014/11地址,台北市信義區松壽路20號2F,信義威秀2F,營業時間,週日-週四11:00-23:00週五-週六11:00-23:30開幕半年多的大心,是瓦城旗下的第四個品牌某天在信義區看完電影想吃宵夜,就晃進了新開幕的威秀分店大心的菜單非常簡單,只有六種麵食口味酸辣海陸麵/酸辣海鮮麵/酸辣番茄豬肉麵咖哩雞腿米線/沙茶牛肉河粉/清燉牛肉河粉另有泰式小菜和飲料可以加點或升級成套餐一碗麵的單價要200
250元加個套餐隨隨便便也破300元,真的不是很便宜*
酸辣海陸麵
*250元第一次吃當然要來一份酸辣海陸麵造型還滿吸睛的,大大的偽珊瑚是炸金針菇裏頭的食材有番茄、肉片、蝦子、豆皮、魚丸．．．偷喝了一小口湯味道還ok,算是調整過可以喝完整碗湯的溫和泰式酸辣口味*
清燉牛肉河粉
*200元這天不知道哪根筋不對突然想來點清淡的牛肉河粉有附上檸檬片根辣椒可以自行調味至於味道呢
我只能說真的很普通,湯頭偏油、河粉口感不ok、肉片也不嫩．．．真的是太悲劇了
有非常大的改進空間*
涼拌小黃瓜
*40元原先是點涼拌金瓜脆片的,雖然上錯菜但是小黃瓜還算爽口拉*
蝦醬雞米花
*75元這是那天的第二個悲劇,份量少而且完全吃不出蝦醬味在哪裡的雞米花,居然要收我75元我家樓下的派克真的好吃多了@@,重點是這裡還收我10%服務費,兩個人吃了600多,CP值真的不ok幸好,最後是靠著這隻免費兌換的黑芝麻霜淇淋消了我的怒氣很大一支霜淇淋阿
黑芝麻的味道滿濃郁的,真的還不錯所以結論是,果然免錢的最好吃嚕
--
