larle(岌岌可危)
[食記]台北萬華區．阿鴻知高飯/鱸魚湯
Tue Feb  3 20:11:21 2015
餐廳名稱：阿鴻知高飯/鱸魚湯
消費時間：2015年/1月
地址：台北市萬華區廣州街245號之1
電話：0931-042534
營業時間：24小時
圖文版：http://blog.yam.com/larle/article/85380725

上次北返大概是吃到最多外食的一次,一口氣清掉不少食物情報頗有成就感
利用陪老大到龍山寺參拜的機會,就近拜訪在電視節目上看到報導的阿鴻知高飯
店家品項不少,但僅抄得知高飯與鱸魚湯情報,因此先試這兩款
知高飯,65元,鱸魚湯,80元,六十五元的知高飯有一塊豬腳和些許筍干
筍干滋味溫和,沒有令人皺眉的嗆酸,吃來鮮脆不老
豬腳走清爽路線,瘦肉不乾柴,與肥肉皆為彈牙風
自己是偏好濃郁滷汁及入口即化的豬腳,與這裡的料理方式略有差別
鱸魚湯便合己好
鱸魚肉紮實新鮮,湯頭有魚肉烹出的溫順滋味,再經薑絲等輕輕提點,喝來很是順口
本最期待豬腳飯,品嚐後反倒對鱸魚湯較為滿意
是說對豬腳料理方式的喜好本就因人而異,建議您還是親自登門嚐試才真
延伸閱讀,台北萬華區．萬華陳記腸蚵專業麵線台北萬華區．豐原排骨麵--上弦月天邊眺望黃嘴角鴞林間低唱嫣紅野櫻沿路綻放潺潺流水山谷空響怡然桶後林道旁沈醉其芳--
