wlsherica(文字工作者)
[食記]台北Machikaka
Sat Feb  7 11:31:27 2015
餐廳名稱：Machikaka
消費時間：201501
地址：台北市中山區南京東路三段216巷4號
電話：02-27772777
營業時間：11:30-21:30
可否刷卡：NO
http://shrimp2.pixnet.net/blog/post/108887833

久違的朋友聚餐決定在網路口碑相當不錯的,Machikaka,算是一個迷你的日式食堂提供抹茶相關甜點或是定食套餐應該是這幾年開的,巷口是知名的香港茶水攤就交通上來說是很方便的位置
環境,餐廳空間屬狹窄型與鄰座距離近基本上隔壁聊甚麼都很清楚,還可以拉腔
氣氛不錯木製感覺很溫馨但又很新穎,沒有老舊感店鋪內不到30個座位,後頭有個隱蔽廚房櫃台旁的吧檯有提供插座,應該不用錢
另外有免費wi-fi,人少時推測無限制用餐時間廁所男女共一間,根據朋友團的廁所王表示OK,蔥花蘿蔔泥唐揚雞
NT279,定食餐點附日本茶與手工甜點蔥花蘿蔔泥味道清爽
減輕油炸物在口中的負擔炸雞六到七塊,屬於龍田炸雞手法與已收攤的翹翹板小屋炸雞不同屬性朋友a『白飯很好吃很Q,是本餐最愛
上面撒了不知是什麼東西添加香氣炸雞搭配酸酸醋汁、青蔥、蘿蔔泥很下飯三項小菜也不錯、份量剛好』朋友b『炸雞很軟嫩』配餐中的冷蕃薯,口感很Q,不是鬆軟這一種味道香甜,這一小菜真的做得很優
吃過的讚不絕口,壽喜燒
NT319,被網路照片吸引的壽喜燒,登場時內心一陣驚呼,天啊
跟照片不一樣
這不是壽喜燒這不是壽喜燒,不曉得是不是這鍋子壞事湯比想像中多太多,根本不需要
壽喜燒這一鍋高度大概是鍋內高度一半所以看起來單薄
無法打開胃口豬肉是三層肉、香菇、蒟蒻絲、花椰沒處理好的洋蔥
手工漢堡排
NT279,朋友a『餐點中規中矩,不錯吃
沙拉選用芝麻醬深得我心不過配菜有細麵拌鮪魚罐頭有點意義不明,主餐漢堡排軟嫩,味道還可以有吃到一點細筋但不多,還在接受範圍內
』朋友b『漢堡排*2、地瓜兩小片、白飯一碗、豆腐一塊茶一杯、蔬菜些許,白飯是主餐裡面最好吃的東西,有彈性又香對於該店來說事上乘之作
其他東西,恕我直言
我看不出任何値得開店的地方,我一個體積不大的女生吃完也才7分飽,』,定食甜點,芝麻奶酪,芝麻奶酪外型小巧可愛,容器挺有趣的
上頭的芝麻醬應該是真才實料每一口吃得到芝麻香氣與渣渣感奶酪本體帶點彈性朋友a『芝麻布丁香醇、、茶回甘』朋友b『甜點都很好吃,芝麻奶酪很濃醇』,6吋抹茶重乳酪蛋糕-NT580,客製化需提前預訂的抹茶重乳酪蛋糕當然也要事先付清款項
六吋的分量給六人分食剛剛好蛋糕因為起司比重高,較為黏稠抹茶味很厚,底層類似oreo的餅乾皮很好吃對不擅長吃甜點的我,蛋糕兩三口足矣因為太濃郁綿密了orz
朋友a『抹茶乳酪蛋糕濃郁』朋友b『茶乳酪蛋糕茶味十足但沒蓋過乳酪味,均衡美味』,服務,食堂的場外人數很妙
一下多一下少餐具自助倒是沒問題,只是空了也要等很久才補水也是,跟店員提了至少三次有才有筷子吃飯入座後店員會擦桌子沒錯,但是抹布可能要換一條比較好我們最後是用自己的濕紙巾衛生紙擦拭．．．店家外場人數是個謎餐具、水空了都要等上一陣子才有補齊抹布擦過的桌子有一股
臭騷味大家的餐都送上結果少一分重做等大家都快用餐完畢我才開始要吃,是否能在點餐時再次確認份數
--
