g662211(wei)
[食記]台北東區。SOLOPASTA。是sosopasta嗎？
Fri Feb 20 17:41:33 2015
． 餐廳名稱： SOLO PASTA ｜相信 真的有人 在乎 義大利麵
． 消費時間： 2014.8
． 電話： (02) 2775 - 3645
． 地址：台北市大安區安和路一段 29-1 號
． 營業時間： 平日 11:30 ~ 15:00 / 17:00 ~ 22:00 ( 週五及例假日 11:30~22:00 )
． 圖文網誌版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/194218275

突然有點想來個自我介紹,哈哈
high小編今年18,十年後一樣18兩年多前大學畢業回台北後,開始自己的美食部落客旅程因為看了許多網友或電視媒體介紹美食,興沖沖的飛奔過去品嚐Oops
有事嗎
到底哪裡值得推薦,再經過不止一次之後,朋友建議下推薦我也來自己寫食記,開始了部落格人生
以上純粹春節時期太無聊,自己在murmur,切入正題
今天來到這家,SOLOPASTA,是聽了許多人推薦看了很
多部落客推薦,期待了很
久很久終於來吃了,一進門時覺得人好多,服務生好忙,生意很好,想說
yes來對了一定超好吃
沒想到自己卻已陷入地雷陣中
以上純屬個人主觀意見,每個人對於食物本來就很主觀,所有餐點就像藝術品一樣有所屬的愛好者,切記不要因為我的小小意見,而左右你自己的想法說不定我只是剛好點到地雷而已,啾咪
其實招牌SOLOPASTA下方有小標-相信真的有人在乎義大利麵是的,許多人說這家是全台北最好吃的義大利麵,high小編在到訪前也這麼相信的只是,小編在吃的當下就頻頻覺得有嗎
真的嗎
HELLO
一直以為是走錯了是走到SOSOPASTA
我好壞,SOLOPASTA的粉絲不要攻擊我,我只是個soso的愛吃鬼,一進門,看到裝潢及桌椅陳列覺得開勳
是high小編喜歡的風格是一間可以三五好友一同小酌吃飯聊天的好所在
黑醋栗酸甜酒,＄130甜甜的,酒味比較沒有這麼重,適合女生及小酌的捧油們不過high小編是打七針麻醉還不會麻的怪咖,所以把它當作飲料般品嚐甜中帶酸,還不錯喝
黑板上還有當日限定菜色可供客人選擇,想吃點特別的,想踩地雷的,可以參考看看
皮耶蒙熱水澡沙拉,2人份,＄250純粹是因為餐點名稱特別點的,送上來覺得,哇
好特別哦
是下午茶嗎
有可愛的小火爐保持沾醬溫熱,至於沙拉本體
恩
我不知道該說些什麼就很普通,蔬果很新鮮,沾了溫熱的鯷魚大蒜醬料,吃來甜甜的,完全沒有驚喜感
炸蒔蘿魚肉丸子,＄180砰
有地雷,這道魚肉丸子是因為覺得溫沙拉很boring所幸加點一道黑板上的限定餐點,炸蒔蘿魚肉丸子,沒錯
是地雷一入口覺得就軟軟爛爛的,且魚腥味非常重,不知道好吃的點在哪
唯一能給他臺階下的就是,這是一道配酒的餐點,大人會比較愛,誰叫我是小屁孩不愛這種口味
自製香腸肉末炒普利亞貓耳朵麵,＄280我喜歡這道餐點的盛盤,繽紛多色,且看起來吃好吃,恩哼
這是朋友點的high小編只有吃一口,覺得味道還好
沒有特別值得可以說的點麵本身非常有精神有嚼勁,可能是太道地了,很LOCAL的high小編吃不慣
羅馬辣味鹹豬肉管麵,＄280哇賽
也太豪邁的盛盤了,盤緣完全不經修飾的就送上來,非常率性
sauce部分是非常強烈的蕃茄味兒,鹹豬頰肉及起司搭配還不錯麵條一樣非常有精神,有嚼勁,只是說不上來的,跟前一道貓耳朵麵一樣沒有什麼特別讓人驚艷的
提拉米蘇,＄80價位不會很貴,才80大洋
老實說因為時間過了很久才寫這篇文章偏偏high小編是魚腦,據說金魚的記憶只有幾秒,所以跟大家抱歉這道提拉米蘇小編無感,唯一記得的點是沒有驚艷,蛋糕體鬆軟不夠濕潤,酒味不夠重,不是說魚腦嗎
怎麼批拉啪拉又講了一堆,哈哈,栗子蒙布朗蛋糕,＄180耶
終於有好吃的餐點了,一送上來覺得頗驚豔終於
high小編在大家推崇的餐廳內感受到驚艷了啊哈
這道栗子蒙布朗蛋糕外觀很特別,不僅外觀討喜,其實是到有內涵的甜點多層次口感及味道,吃來不會太甜,價位也ＯＫ,像雪花般的糖霜,非常脆口,大愛
內餡部分是栗子及鬆軟的蛋糕體,味道不是這麼突出,不過也因為這樣,甜度才ＯＫ配點熱茶非常棒,旁邊除了雪白的糖霜外,還有帶點苦澀的可可粉用湯匙舀起白色的糖霜及鬆軟的蛋糕及栗子泥,再帶點褐色的可可粉,一口吃下去多重口感令人愉悅
算是今天最值得點的料理,SOLOPASTA老闆新開的餐廳-SOLOTRATTORIA,雖然這次的SOLOPASTA不慎滿意,但愛吃的high咖,有機會還是會想去品嚐看看
總評,嗯
其實真的見仁見智,有很多人喜愛甚至把它譽為全台北最好吃的義大利麵,但實在是令人太高度期待了實際上吃到的餐點其實沒有這麼的讓人驚艷
--
