g662211(wei)
[食記]台北公館。雀兒小餐館。喜悅的小確幸cafe
Wed Feb 25 00:51:19 2015
． 餐廳名稱： 雀兒小餐館 | Chelsea's
． 消費時間： 2014.7
． 電話： (02) 2364 - 8657
． 地址： 台北市大安區羅斯福路三段 283 巷 38 號 1 樓
． 營業時間： 週二 - 週日 11:00 ~ 21:00
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/194241417

給喜愛早午餐、喜愛愜意生活的你,雀兒小餐館在這
一直忘記寫這篇,到現在已超過半年,哈哈
誇簪誇簪
由high姊推薦的,雀兒小餐館,位於台大公館溫州街一帶,這邊餐廳真是頗多很多cafe值得到訪,不過公館不再high咖的活動範圍自己也不是念台大,泣,只有來找朋友才有機會來這邊
雀兒小餐館,從外觀看來非常小巧可愛,不過裡面裝潢可是應有盡有超多可愛小物及小裝飾,可以看到非常多老闆的小巧思在裡頭
眾多茶類選擇,一坐下,店員就會先送上許多茶類供客人選擇,每款都超有香氣的,好棒
Menu,手繪風格的菜單呈現,看了令人喜悅不已,讚
主要供應早午餐及些許甜點,早午餐選擇頗多今天點的是,經典起司帕尼尼,與,美式蛋捲,還有巧克力布朗尼,///,飲品＆商品,蜂蜜檸檬與風味茶表現都不錯,店內還有許多茶類及小物可以購買哦
美式蛋捲,附薯條及新鮮水果,是歐姆蛋噎
開勳
多汁且軟嫩的歐姆蛋,內餡味道適中整體吃來會讓人會心一笑,薯條部分非常馬鈴薯
且非常燙,大愛,吐司部分一面有沾奶油烘烤,不僅更有香氣色澤上也好看很多
經典起司帕尼尼-ClassicCheesePanini,馬茲瑞拉起司和切達起司二重奏,奶蛋素者可,哇
也太罪惡了吧
相信女生應該沒有幾個人敢挑戰應該是說敢挑戰自己的體重,哈哈
high咖兩年胖了20公斤不是胖心酸的當然要給他嚐試嚐試哩
二話不說就先點了這份經典起司帕尼尼由兩片厚片土司夾著起司和餡料壓烤的溫熱三明治,把外皮烤的酥酥脆脆的金黃色真的很酥
裡面的起司更不得了,是由兩種不同的起司做結合不同的香氣與延展性,讓口感更加豐富
布朗尼蛋糕,由七種巧克力製成,外觀看起來酥酥硬硬的,份量也算足夠旁邊還有一些奶油可做搭配,一吃下去,嗯
口感極佳外層微酥內部鬆軟且紮實真的可以吃到不只一種巧克力的風味,若要真的吃出七種就得靠專業人士來了high咖不是絕對味蕾,哈哈
整體來說不會太甜,加了旁邊的奶油後更加滑順好入口,整個與Brownie融為一體,推
餐廳一隅,哈哈
也太美了吧,立馬變成電腦桌面圖片,自戀狂
總評,走路在溫州街一帶,真的會發現許多小店,突然吃到不錯的店真是生活小確幸
--
