larle(岌岌可危)
[食記]台北大同區．阿川蚵仔麵線
Thu Feb 26 19:26:04 2015
餐廳名稱：阿川蚵仔麵線
消費時間：2015年/2月
地址：台北市大同區民生西路198之17號
電話：02-25523962
營業時間：07:30~17:00, 週日公休
圖文版：http://blog.yam.com/larle/article/86622118

這天的食物運挺好
在由捷運站步向迪化街時,偶然發現了阿桐阿寶四神湯
想不到在回程路上,又發現同在食物筆記裡的阿川蚵仔麵線
會知道阿川麵線是因為電視節目
有位疑似專業的來賓提及,在台北市他只吃兩家麵線
一家是之前曾寫過食記的萬華陳記麵線,另一處便是這家阿川
綜合麵線一碗六十元,裡面包括了大腸和蚵仔,兩者的份量都很足
麵線軟而有咬勁,沒有煮到糊掉
湯頭足味不過鹹,可吃辣者建議添辣,能讓味道更加豐富
蚵仔個頭一般略裹粉,新鮮度可
大腸比蚵仔搶眼,滷得入味而Ｑ,很得己心
阿川麵線初體驗,感想大抵是好的,只是尚非驚豔程度
當然自己是個門外漢,究竟滋味如何,還是有待專業的您親身來品嚐品嚐
延伸閱讀,台北大同區．阿桐阿寶四神湯台北大同區．李亭香餅店_缺乏甜點味蕾台北大同區．純正麥芽餅台北萬華區．萬華陳記腸蚵專業麵線--上弦月天邊眺望黃嘴角鴞林間低唱嫣紅野櫻沿路綻放潺潺流水山谷空響怡然桶後林道旁沈醉其芳--
