avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北CaldoCafe咖朵咖啡限定口味舒芙蕾
Sun Mar  8 16:28:58 2015
餐廳名稱：Caldo Cafe咖朵咖啡

用餐日期,2015/02地址,台北市復興南路一段107巷5弄2號電話,02,2731-8023營業時間,11:00-23:00CaldoCafe咖朵這間餐廳已經被放在我的口袋清單中好久了這天在附近的蔬食餐廳用完中餐,正好需要個轉移陣地可以繼續聊天的地方非常低調的店門口,裡面就藏著好吃的舒芙蕾呢因為是臨時起意沒有訂位,留下電話後到附近的naturekitchen逛個20分鐘就有座位了每日限定口味不同的舒芙蕾,假日的選擇最多種可是我對周四的紅玉紅茶和周五的伯爵茶舒芙蕾比較有興趣CaldoCafe的熱甜點除了舒芙蕾之外還有熔岩巧克力、肉桂蘋果派、鬆餅其實一走進店內就聞到濃濃的肉桂香,可以想像這蘋果派應該滿誘人的這裡的低消是每人一杯飲料,價位在120
180元之間對單純想吃甜點的人來說還真有點不划算,就當付場地費吧
*
冰滴咖啡
*150元店內的限量招牌飲料冰滴咖啡冰塊是用濃縮咖啡製成咖啡豆的樣子,融化也不會稀釋咖啡濃度*
冷泡冰釀蘋果茶
*160元帶著微微輕甜的蘋果香,喝起來滿順口的夏天點來消消暑應該挺不錯*
現打奇異果汁
*160元大大一杯現打果汁雖然不便宜但是很真材實料無糖原味喝來帶一點點酸,額外附了一小盅果糖可自行條配*
桂圓奶茶
*150元乍看之下很美很細緻的熱桂圓奶茶,送上桌時有小小驚嚇到大家因為它未免也太小杯了吧@@,先不說一般咖啡廳的熱奶茶通常是一整壺的這裡的熱奶茶根本只有正常杯子的一半容量,大口一點喝兩口久沒了吧裡面約1/3是滿滿的桂圓,其實喝起來應該還滿好喝的只是分量讓人有點傻眼就是了．．．*
米香烏龍舒芙蕾
*190元週二、六限定的米香烏龍口味,搭配的是桂香釀和草莓雪酪店家貼心地放了一張舒芙蕾食用說明在桌上建議先品嘗原味,再將一旁的醬料倒入中間混和食用而新鮮的水果雪酪是讓人清新味覺解膩使用的蓬鬆的舒芙蕾上撒著細細的白糖粉一口挖下,柔軟像是蒸蛋般的口感還微微冒著熱氣米香烏龍口味的茶香明顯,甜而不膩淋上桂花釀後口感轉為濕潤綿密,一旁的草莓雪酪味道也不錯在台北,舒芙蕾這樣的甜點真的比較罕見如果不需要飲料低消該有多好呢,--
