cascades(下圍棋請找我!)
[食記]台北市信義區。凱文米娜早午餐。特製砂鍋
Tue Mar 10 20:45:23 2015
餐廳名稱：凱文米娜早午餐
消費時間：2015年/3月
地址：台北市信義區逸仙路42巷19號1樓
電話：02-87802880
營業時間：週一~週六 7:00~14:30
每人平均價位：午餐 180~260
可否刷卡：否
有無包廂：無
推薦菜色：特製砂鍋
官網：無

自從吃過林聰明砂鍋魚頭後只要每到天氣變冷肚子總是會不爭氣地懷念起那好滋味T__T但無奈沒辦法常常跑嘉義去品嘗今天跟著朋友在國父記念館附近用餐但過了午餐時間就隨意找了間還在營業看起來普通的早午餐店內部的佈置還算簡潔乾淨本來只抱著填飽肚子的心態進來用餐但眼前突然一亮,砂鍋,二字閃閃發光,///,不管三七二十一就點了二百元的特製砂鍋朋友點了我也想吃的茄汁野菇燉飯燉飯先上菜眼睛馬上為之一亮二百元的價位有燉飯沙拉水果濃湯CP值滿高的哦再來偷吃一口朋友的燉飯ohmygod
好好食T__T由於快打烊了客人少老闆娘還邊說因為食安問題店裡東西的能自製就自製沙拉醬汁等等
@#$%都不買現成的我心裡OS
老闆娘妳真是賺辛苦錢
接著老闆娘更語出驚人的說這裡咖啡飲料免費喝自取
飲料快速跳過可惜我不喝啡咖等阿等快要餓到敲碗了我的砂鍋終於上來嚕
聞起來很香先嚐一口湯
ohhhhhyeees
這這味道鮮美直逼林聰明砂鍋魚頭也許不分軒輊兩三下就把飯吃光光老闆娘看見我好胃口說了句加飯免錢,當然就不客氣阿再加一大碗飯最後有個小插曲我都要走出店門口了被老闆娘叫著心頭一驚我沒付錢嗎
有阿
原來是忘了放水果到我的盤子只好再回頭吃,咬了一顆後我懂了
老闆娘是做興趣的這麼甜的蕃茄一斤要超過一百吧
希望這家店能開很久以後午餐要剛好在附近的話這就是首選了--
