akagi77(akagi77)
[食記]台北森壽司(三&四訪)～海鮮丼升級啦！
Wed Mar 11 02:06:33 2015

森壽司電話,02-25469313地址,台北市松山區健康路6號捷運,台北小巨蛋站5號出口,出站後往前直走過馬路即可看到營業時間,1130
1430、1730
2130用餐方式,午餐有提供商業定食,價位約$400
$500,每個用餐時段為一小時,晚餐為無菜單料理,由師傅配菜,價位約$1500,每個用餐時段為兩小時,午餐亦可配菜,但須電話預約
延伸閱讀,食‧新開店,森壽司
民生社區一帶的壽司曙光
我知道最近天氣很冷,感覺應該要po個熱呼呼的火鍋才應時,但今天偏偏要介紹日本料理的海鮮丼,因為本來就很超值的森壽司,海鮮丼升級之後又變的更威猛了,不介紹真的不行
商業午餐維持之前一貫的價位,關於店面介紹請看之前一訪的食記
初訪的時候,套餐前菜搭配的是沙拉,入秋之後,店家很體貼的把前菜換成了暖呼呼的關東煮
柴魚湯頭很清甜,而且吃完料之後還可以選一種料來續加,我通常都是續娃娃菜,娃娃菜是我吃關東煮時的最愛
海鮮丼ver2,$490,套餐價,這碗海鮮丼一端上來,我的感覺只能用,眼花撩亂,來形容,天呢,料真的是炸出來
之前有的海膽、干貝、鮭魚卵,這次一樣沒缺席
元祖版本海鮮丼,附上初訪時吃到的海鮮丼照片作為對照,那時候就已經覺得料很多了,現在加量不加價,真要給師傅拍拍手
升級後,生魚片的種類,從四種變成五種,而且還多了鮪魚泥、軟絲
然後連甜蝦都有了,這不叫有感升級,還有什麼叫有感呢
干貝特寫海膽特寫丼飯的幾種生魚片裡有一道
雪花鯛,我想特別介紹一下,皮下脂肪的地方有種特別的Q脆口感,吃起來很有趣
我已經很不客氣的一口飯配一口魚了,可是飯都吃完了,魚料還剩那麼多,看來下次要再粗魯一點吃它,覺得幸福
午間套餐除了附前菜之外,還有湯跟甜點
因應草莓季,店家也自製了草莓大福當飯後甜點,誠意更加分
這樣一套吃下來只要$490,＋10%,而且假日中午也有供應,對我這個生魚片控來說無啻是一大福音
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝為了螢烏賊加碼的下半場最近剛好是螢烏賊產季的早期,也是我一年之中除了秋刀魚季之外另一個會狂嗑日料的時節,上星期在森壽司吃商業午餐的握壽司套餐時就吃到了螢烏賊
握壽司套餐,$410,套餐價,握壽司套餐的主菜是七貫握壽司,前菜一樣是關東煮就略過不提,第一貫以甜蝦鵝肝魚子醬的三層握壽司做華麗的開場
產季初的螢烏賊,個頭當然小了點,不過多少吃的到螢烏賊本身的,膏,了,有嚐鮮的滿足感
金目鯛比目魚鰭鞭,通常在這邊午餐吃到的鰭邊是用切小塊然後做軍艦捲,但不得不說我更喜歡像這天這樣直接做握壽司的豪邁吃法,讓這餐除了吃到螢烏賊之外又更開心了些
加納,也就是鯛魚
鮭魚肚,擠上一點美乃滋後再炙燒,跟剛剛的比目魚鰭邊握壽司一樣吃起來有肥滋滋的快感
海鱺,恩．．．．．脆度當然是有,可是作為握壽司套餐的結尾顯得有些平淡,個人覺得把鰭邊握壽司作為套餐的結尾會好些
招待的玉子餐後味噌湯,這次的甜點是蕨餅,雖然豪華感略低於上次的草莓大福,但也算好吃的套餐甜點
感想,天氣再冷,一直吃鍋也是會膩的,換個清爽的日本料理吃吃吧,誠心推薦森壽司的升級版海鮮丼
--
