FIREB0Y(LifeIsGood)
[食記]台北吉林有喜來登素可泰影子的暹廚
Wed Mar 11 22:26:00 2015

KEYINFORMATIONS暹廚泰式料理餐廳吉林店暹廚TEL,02,2521-8398地址,台北市中山區吉林路39號,南京東路吉林路口,近捷運站,營業時間,午餐11:30
14:00,晚餐17:30
21:30用餐時間:2015/3月晚上預算:每人500元起暹廚是我們最常去的泰國餐廳,從它門可羅雀開始,到現在有時候週間晚上還不一定有位子
暹廚的老闆是從前喜來登大飯店的泰式餐廳速可泰的主廚,據說是先開了安和店才開吉林店
本來吉林店生意一直不好,後來老闆親自從安和到吉林來坐鎮,且換掉一整批莫名其妙的服務大哥+小弟,吉林店現在生意很不錯了
但是現在變成安和店生意不好,我想,主因是因為洗手間太臭了吧
安和店現在好像是些外籍人士在主理,環境清潔和用餐氛圍老實說很低落
以前的暹廚吉林店,整家店都是男服務生,無論大哥小弟都怪裡怪氣的
明明說打卡送奶茶,打了卡給他看他還嬌嗔跺腳轉身就走,或者沒點飯卻送飯來還要跟我們收費,諸如此類莫名其妙的事件讓我有些朋友們因此不願意再到暹廚用餐
但是老闆親自坐鎮之後撤換了整批的服務生,現在都是大姊當家,大姊們都很親切服務也很周到,生意一整個是蒸蒸日上啊
暹廚就在以前的柯文哲競選總部正對面,所以選前之夜我們也是在暹廚度過的,當時從暹廚二樓看出去就是這樣,雖然擠超久才擠進我們平常走幾步路就到的餐廳,但能在那裏居高臨下觀賞OneCityOneFamily年度大秀,也不枉費我們擠得要命了哈哈
好
切入正題
暹廚的菜單改版了,價格疑似也有調高,還有我們喜歡的沙爹沒賣了真是可惜．．．這超好吃的,松阪豬
現在只剩下沙嗲雞,比松阪豬差多了,’,我們每去必點的永遠是涼拌酸辣海鮮
百吃不膩
一定要點
可惜太常吃反而沒圖．．．,只好附贈主廚推薦菜單,請笑納,如果兩個人用餐的話,建議一菜一肉一湯再加點白飯就夠了,費用大概一千以內,滿千還送兩百折價券
人多當然更好吃
如果想點除了白飯以外的主食的話,泰式炒河粉相當不錯
魚肉的話,推薦清蒸檸檬魚,兩個人吃太多,3
5人剛剛好
牛肉的話,咖哩南瓜牛肉
光是造型就賣相極佳,咖哩香濃,牛肉帶筋,肉質又嫩又有嚼勁
豬肉的話,打拋或紅綠咖哩也都很下飯
但是咖哩份量很少,連兩個人吃都不太夠,只好多點點菜了
敢吃生食的話,可以試試泰式生蝦
它的嗆味是從蒜頭來的,蝦非常新鮮味道也很棒,但是超級辣,不是泰式印象中的酸甜滋味,整個非常猛烈
另外,除了常見的蝦醬炒青菜,我還試過南洋生菜卷和另一種忘了名字的全素捲
我覺得南洋生菜捲完全是吃趣味的,沒事不用點,除非你很喜歡餓著肚子DIY但另一種生菜捲裏頭有蘋果等各種鮮蔬,非常清爽,我超愛這種清腸道的清淡蔬食,但是同桌只有我喜歡
湯品的話,我們試了好幾種,但最常點的還是香茅蛤蠣野菇湯
酸酸的清爽味道,但是最近疑似菜單配方有改,香料變得很重,重到令人反胃,害我覺得很可惜
這道湯本來很好喝的呀
甜點部分,摸摸喳喳和泰式奶茶都很不錯,但是下面這個東西才特別,叫做是南瓜布丁
不知道是怎麼做的,總之布丁鑲嵌在南瓜上,有點像某種糕之類的,溫溫熱熱、不會過甜、還有南瓜的天然香氣,我覺得很好吃
最近去用餐的時候覺得咖哩份量未免也太少了,所以加點了一份酥炸軟殼蟹
太好吃了這
整個人都酥了啊
暹廚在周末晚間八點整會有泰式舞蹈表演,我是沒有太有興趣,但是大家可以加減欣賞一下
我個人覺得,只要是常見的泰式料理,暹廚都做得相當好
但它真正的特色是在那些市面上的冷門菜
暹廚的師傅全都是泰國人,也全都曾經任職於五星級飯店,試試看點些特別的吧
這裡地雷很少
--
