shink111(小安)
[食記]台北貓頭鷹文創3owlsC@fe大安區
Fri Mar 13 00:24:47 2015
餐廳名稱：貓頭鷹文創 3owls c＠fe
消費時間：2015年/3月
地址：台北市和平東路二段96巷15弄38號
電話：02-2377-0995
營業時間：09:00-21:30
每人平均價位：300元
可否刷卡：可
有無包廂：1樓好像有
官網： https://www.facebook.com/threeowls/timeline
圖文並茂氣氛好網誌版: http://shink111.pixnet.net/blog/post/195065310

以下純文字從2014年11月開始,因為每天騎腳踏車上班的關係,早早就看到了大安區的巷弄內建起來一棟不得了的建築物,一開始還以為是哪個富翁的歐系豪宅,直到施工快要完成看到招牌掛起來的那一刻,原來是間美式餐廳
招牌也十分醒目跟有特色3owls貓頭鷹时今天難得沒有加班,決定給自己一個小小放鬆的機會,來3owlsC@fe嚐嚐新味
晚上的3owlsC@fe看起來氣氛也很不錯,尤其這一天不只是冷還下著雨根本就是雨濛濛中的一道溫暖燈光
餐廳裝潢得很舒服,兩層樓的設計可以看到尖屋頂的內部真面目真是神奇,牆上掛著一些藝術作品達到營造氛圍的效果,音樂則是挑選比較熱鬧的西洋音樂
根據菜單上面的詮釋,這家新餐廳是由三個人一同開設的,集結廚藝、優質的服務以及藝術於一身的貓頭鷹文創餐廳3owlsC@fe就這樣誕生了
上樓時服務生先帶我到內側的坐位,並且非常親切的告訴我說如果想要坐窗邊的話,等到他們整理完跟他們通知一聲,可以馬上幫我換過去,真的是太貼心了Q_Q3owlsC@fe賣的餐點種類十分多元,從Brunch、漢堡、Pasta、三明治、Pizza等等都有,都可以再依不同價位加價配成套餐,可以有沙拉、湯、飲料、甜點等等不同內容
原本想要試試該餐廳一直有在主打的方塊比薩,可惜剛好都賣完了只剩下我不喜歡的瑪格莉特,番茄ヽ,‵д′,ﾉ,就只好將目標再轉移到其他項目上
有鑒於離開公司的時候才喀完一包零食,決定就單點一個藍起司漢堡好了
服務生有特別貼心提醒藍起司的味道比較特別,可以再三考慮一下
我想說來了都來了就試試看吧
起司跟雞肉應該是不會錯的組合吧,一邊看著熟悉的景色,一邊等餐點,有時候這樣一個人靜靜的也很好:,大約10
15分鐘左右餐點上了,第一次知道原來藍起司是流質的起司O_O雞肉是使用雞胸肉的部位,看這個厚度真的十分驚人
也太厚,我目測應該有4公分差不多
真的很驚人,因為我是個挑食的人,不吃番茄、洋蔥、酸菜,所以漢堡裡面只有肉跟生菜還有藍起司,藍起司的味道帶點酸味,但是不會嗆口,比較像是班尼迪克蛋那種的荷蘭醬
配上厚實的雞胸肉的確是有一番風味
不過問我好不好吃,嗯,我只能說很特別,下次應該會點別的
畢竟我不是特別愛酸的,雞胸肉蠻厲害的,本來擔心會很乾柴,沒想到都沒有太多這樣的感覺,配上烤得香酥的漢堡麵包,這麵包很好吃
以及新鮮的生菜還蠻不錯的
薯條炸得酥脆金黃,不會乾硬而富滿了好滋味:9沙拉十分可愛,有一個小辣椒,是切碎的生菜盅,已經有經過調味,裡面有生菜絲、洋蔥絲等等,說起來的話有點像泡菜,挺爽口的
基本上來說,3owlsC@fe餐點都蠻齊全的,品質也算是穩定
希望下次可以來試試別的菜色
我要吃方塊Pizza啦
話說回來我要再一次推薦這家店的服務態度,超．級．好．如果下次要跟朋友約個聚餐什麼的,我會考慮這一家:,--
