flower3(周花花，甲飽沒？)
[食記]台北天母我思．私宅甜點五顆星滿分推薦
Fri Mar 20 23:05:09 2015
餐廳名稱：我思．私宅甜點w.a.s House
消費時間：2015年/3月
地址：台北市士林區忠誠路二段130巷33號
電話：02 2877 2311
營業時間：12:00-21:00
每人平均價位：$120
推薦菜色：檸檬塔、巧克力布朗尼、乳酪蛋糕
網誌好讀多圖無音樂版：http://goo.gl/5YFwjG
周花花特別喜歡隱藏版小店

越少人知道、就越想挖出來介紹無論路途多遙遠,還是不遠千里也要一吃這間,我思．私宅甜點,便是近期吃過最喜歡的甜點店店面雖然不會非常難找,但卻低調隱身住宅區靠近美國學校、天母棒球場、天母運動公園、威秀、誠品可搭捷運至芝山站,再搭大葉高島屋的接駁車過來或是走過來都不會太遠,散散步約20分鐘內可抵達比較建議的走法是延著中山北路走,右轉士東路,再左轉士東路91巷一直走就會發現我思的純白門面,張大眼可別不小心走過頭囉我思的感覺跟MissVBakery、布爾喬亞、小腕點心的氛圍很像都是私宅手作的概念,一種實踐理想、不過度商業化的樸實強調食材來源、簡單功法沒有人工添加物,加入很多台灣在地元素這類甜點店漸漸成為主流,反倒更能吸引饕客嚐鮮的慾望一進門包包都還沒放下,立刻跑到甜點車前每種蛋糕看起來都好好吃,很讓人失心瘋的賣相小巧份量、價格非常便宜,可以多點幾款來吃也不必擔心爆預算每天的甜點都不太一樣,粉絲團上會公布今天有哪些品項除了手作甜點、餅乾外,還有無毒有機茶葉,價格同樣不貴內用區的低消是$100,/人,相當合理的要求啊最棒的是我思不限制用餐時間、提供無線網路、免費插座讓人毫無壓力的品嚐美食,店家的態度非常親切,給個推
檸檬塔$65,身為檸檬塔愛好者,不假思索就點下去檸檬塔可是我思招牌甜點,很多人都是整個整個外帶唷每天下午四點出爐,在這之前也會有,但如果賣完就要等到四點才有得吃不想等的人可以先打電話來預約,店家會幫你留下來唷選用屏東農會直送的無毒鮮綠檸檬甜中帶酸一點也不會有酸澀苦味,比例搭得很對內餡綿密滑順、塔皮厚實酥香,上頭再削上檸檬皮視覺味覺都兼顧價格又便宜,沒話說推薦必點
巧克力布朗尼$49,從店家的粉絲團上得知,一直在精進布朗尼的品質周花花要說句實在話,這個巧克力布朗尼也太好吃了吧
表皮香脆如淋上巧克力醬一般,蛋糕體濕潤綿密,常溫下擺著也不會乾硬第一次吃到如此有層次的布朗尼,一塊50有找,怎能不推薦啊乳酪蛋糕$59,介於輕重乳酪間,屬於比較清爽的款式雖然周花花特愛重乳酪蛋糕,越濃越肥越愛,咦,但我思這款也很好吃,完食後絲毫不膩口芭娜娜蛋糕佐甘納許$55,選用南投中寮山蕉,台灣香蕉最好吃了不同顆粒大小的核桃碎片,巧妙地拉出了層次可惜蛋糕體偏乾,相較於前面三樣顯得較為遜色些整體來說周花花超推薦我思．私宅甜點東西好吃沒話說,價格便宜、服務態度又親切螞蟻人特別跑一趟天母吃吃都值得,務必收進口袋名單,筆記,--歡迎加入,周花花甲飽沒,粉絲團最新美食資訊報你知
--
