akagi77(akagi77)
[食記]台北麵包劇場AlterEgo1892
Mon Mar 23 02:42:53 2015

麵包劇場AlterEgo1892地址,台北市內湖區東湖路43巷29號電話,02-2632-0222營業時間,0900-2100五年前要是有人問我喜歡吃什麼,我一定會說吃的開心就好,但這一兩年在一個又一個黑心商人的荼毒下,深刻體認到這年頭光吃的開心是不行的,更要吃的安心才行
年前經由友人的介紹去內湖新開的,麵包劇場,嚐鮮,不但麵包的品質讓我一試成主顧,還意外吃到目前心中NO.1的牛軋糖,更重要的是,店家的經營理念跟麵包的自然口感都讓人相當安心,這才是讓我真的想、也真的敢把這家麵包店推薦給大家的主要原因
麵包劇場位於內湖區東湖路43巷29號,也就是哈拉影城跟東湖捷運站附近,雖然從捷運站過去還有一小段路,但如果是我的話,偶爾甚至會想特地騎車來買些麵包回家吃,如果有到附近看電影的話更是必訪
門口一旁展示櫥窗內有放高大鮮乳的圖示,問了店家後得知店內除了有賣高大鮮乳,還有一款鮮奶吐司也是用高大鮮乳,其他麵包則是用養樂多鮮奶
身為新開店,店家也知道食安問題絕對是顧客會用放大鏡檢視的重要環節,所以店家鉅細靡遺地把麵包、飲品的各項原料來源都列了出來
甜點櫃內有切片蛋糕跟整模的生日蛋糕
迷你麵包模型組聽說以後會配合店家的集點活動做為贈品
可惜的是營業時間沒辦法讓一般上班族在上班前來買個麵包,不過下班之後就可以從容地來挑喜歡的麵包了
走進店內除了覺得空間很寬敞明亮,是個可以舒服挑麵包的地方之外,還有一個感想就是老闆可能是Tiffany的股東,大誤
不但櫃台、麵包檯、餐具架都是用Tiffany色
連花大錢添購的LaMarzocco咖啡機都挑Tiffany色款．．．．．．合理懷疑老闆是買了咖啡機之後,乾脆把整家店都用成Tiffany色
店內正中央的桌子陳列歐式麵包跟已分裝好的餅乾
靠牆的地方則主要擺放有餡料的日式麵包
吐司類的商品統一放在咖啡機旁的移動架上
神奇的是,店內竟然還放有一整塊的帕馬森起司,原本還不知道是作為何用,這幾天看到該店的粉絲頁才知道最近有一款新推出的帕瑪森舒芙蕾蛋糕就是用這塊熟成18個月的帕馬森起司做的,已列入下次的購買清單
店家很貼心地對於我這種一買到麵包就想馬上吃．．．．而且想馬上拍照的人,準備了可以內用的座位區
內用有$70,的低消,飲料的價格憑良心說並不貴,大杯加糖漿的拿鐵也不超過$100
70％融化的法芙娜鈕扣巧克力,$130,幾乎是把一整片巧克力含在嘴裡的巧克力濃醇香,但搭麵包好像有點太重口味了,不懂自己為什麼不乖乖點咖啡或茶就好,噗
這天其實買了滿多麵包,事實上有很多更是當場就跟朋友一起吃了,為了怕這篇網誌變成萬言書,就先介紹他們家的幾款法國麵包跟讓我驚豔的牛軋糖
不管是內用或外帶,講的好像這邊是專門內用的麵包店一樣,都有提供麵包分切的服務,這也是我想先介紹法國麵包的原因,幾個朋友喝著飲料然後分食當天出爐的法國麵包,就算在麵包店也很有喝下午茶的Feel
雙倍蒜香法國,$85,棍子表皮的口感酥脆俐落,麵包體的蓬鬆感也很自然,靈魂的大蒜醬是把大蒜先經過油封的處理後再跟奶油一起製成,蒜味香醇平順,沒有香精的爆衝感
明太子法國,$85,明太子醬的顏色看起來沒有很鮮豔反而是件好事,代表店家沒有刻意用不天然的方法去增色或是用蝦卵魚目混珠
蒜香法國麵包單吃很夠味,甜甜鹹鹹的明太子法國則更適合拿來當下午茶的搭配餐點
隱藏版法國麵包,剛剛介紹的那兩條是店內每天都會出爐的,搶不搶的到就看造化,接下來這兩款可是要預約才吃的到
鵝肝醬法國,$299,需預訂,不要懷疑,就是把鵝肝醬拿來做法國麵包的夾餡,而且不用天價就買的到
肝醬結合奶油之後,不管味道或是口感都變的更圓潤滑順,再混和小麥香之後組成豐富迷人的味道,嚴格來說這已經不是一條麵包,而是一道菜了,黑松露法國,$299,需預訂,既然鵝肝醬法國麵包都出現了,黑松露口味的誕生似乎也很理所當然,這叫吃一次長一智,即使這兩條都是同一天吃的也要假裝鎮定這樣
雖然松露抹醬口感不像鵝肝醬那樣滑順,但松露特有既似菌菇又似煙燻的香氣卻被奶油更激發出來,尾韻綿長,讓我不禁想叫這條法國麵包為,大人的法國
芒果伯爵茶,$90,其他麵包請讓我先賣個關子,等下次我去內湖,補貨,的時候再一起介紹
牛軋糖,$150,我不是很愛吃牛軋糖的人,因為常常不是口感太黏牙就是味道不夠香,即使是號稱牛軋糖名店的那幾家賣的也一樣,沒想到這天只是順手買了盒回家當伴手,就一吃鍾情
保存期限有30天,不過這數字是參考用,因為不管是帶回家吃或是分朋友吃,沒意外的話我相信都會馬上被瓜分．．．．．．每一顆牛軋糖都有大粒的杏仁在裡頭,而且一撕開包裝就會聞到奶香
咬下去真的可以感覺捯濃郁的奶香,口感軟中帶硬,重點是它不黏牙
它不黏牙
它不黏牙,很輕易就能咬斷,吃起來真的超級涮嘴
目前牛軋糖還沒有線上訂購的服務,但是可以傳真訂購
過年前的聚餐多如牛毛,所以體重也直逼一頭牛Orz,有一次剛好跟朋友去到內湖一家我很愛的火鍋店聚餐,就順路到麵包劇場拎了盒牛軋糖當飯後的共享甜點
一如預料,當天聚餐一行人對這牛軋糖的反應都挺不錯,所以以後真的不要再買X村了
感想,別說我以後有來內湖的時候一定會順路來補貨,甚至我覺得有可能會來這邊補貨然後順路去吃點什麼,因為既能吃的開心,還能吃的放心,所以具備了喧賓奪主的魅力
--
