avadakedavra(陳小昭)
[食記]台北內湖擴邦麵包．輕鬆享用麵包早午餐
Fri Mar 27 23:07:04 2015
餐廳名稱：擴邦麵包 Le Coin du Pain
用餐時間：2015/03
地址：台北市內湖區瑞光路583巷29號
電話：02 2657 1895
營業時間：8:00-22:00
圖文網誌版：http://chaochao.tw/archives/9966

吃膩了常見的美式或日式早午餐了嗎
這天決定來試試看法式麵包早午餐,感受一下法國人的悠閒周末LeCoinduPain擴邦麵包是一間麵包咖啡複合餐廳原意是街角的麵包店,就位在內科知名的覺旅咖啡正對面價位較高一些,人潮也沒有覺旅咖啡來的多不限用餐時間讓早午餐的步調可以放緩來好好品嘗食物兩層樓的挑高空間引進明亮的光線漆成蘋果綠和天空藍的牆面讓人感到放鬆一踏進店內就立刻愛上了這裡坐在二樓也不會有壓迫感,空間設計得很不錯雖說是排隊人潮較少,但是早上九點鐘也幾乎坐滿了餐點內容很豐富,有法式三明治、鹹派、焗烤、排餐、法式鐵鍋料理．．．不過這些都要11點後才開始供應8
11點間只有早餐跟假日早餐可以選擇*
香檳先生
*298元早午餐均附上果汁,本日咖啡或伯爵茶,也可加價升級為拿鐵香檳先生包含了法式長棍麵包、抹醬、法蘭克福香腸、培根、炒蛋、水果、沙拉三種抹醬分別是紅酒醋橄欖油、蘿勒醬橄欖油、奶油長棍麵包很香有嚼勁,德國香腸Q彈多汁,炒蛋也很滑順可口看似簡單其實營養滿均衡的,吃一份可以飽到晚上呢*
簡單麵包早餐
*170元沙拉、豆漿吐司、天然果醬、炒蛋、奶油鬆軟的吐司其實不用搭配果醬就很好吃了在用餐期間不停有客人進來買麵包所以我也手癢的挑了幾款回家一回家馬上被挑嘴的老爸吃光光,邊吃還邊讚不絕口囑咐我下次去內湖要再多買一點讓他嚐嚐羨慕內湖人現在有好多新特色餐廳下次會挑個用餐時間來擴邦麵包,想試試看鐵鍋料理
--
