liaommx(Orz)
[食記]台北大安最近很紅的犇鐵板燒.
Sun Apr  5 10:22:13 2015
餐廳名稱：犇鐵板燒
消費時間：2015 年/ 1月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
地址：台北大安區安和路(內外標題皆請附上地區！)
電話：02-27032296
營業時間：11:30~14:30, 17:30~22:30
每人平均價位：4000上下(需加一成）
可否刷卡：可
有無包廂：有,不過不確定價格.
推薦菜色：SRF-12
官網：http://www.bencuisine.com/index.php?action=teppanyaki

最近看到新聞上很紅的犇鐵板燒,熊熊想到年初的時候,和朋友去吃過.所以把腦中的記憶挖出來,po來這邊分享給大家.結論是,除非朋友中有特別要求想來這吃,不然我不會再主動踏進門去吃正好是朋友的生日,特別提前兩三個禮拜定了這間朋友一直到進門前都不知道我要帶他來這吃走進門就一直跟我說,之前有去紅錵吃過,後來也有想要找機會來這間吃的.不過一直沒成行,也非常感謝我找了這麼一個機會一起來這間吃看看因為比起定位的時間早到許多,是在用甜點區稍後了一下,幫我們備台,我們是該煎台的前兩位顧客,然後入座位後,有幫我們掛在椅背上的外套包起來,包包也放我們專屬的空間.這點有種備受重視的感覺.點餐菜單用的是平板電腦.可惜,不能直接用平板點餐,還是要跟服務人員口述才行.平板有種噱頭的感覺,因為只是在平板上放上一個APP,點進去就是網頁中的排列.沒有更進一步的圖片或說明.我點的是AA12,朋友點的是SRF.價格有點差異,可惜的是,價格差異還是要看廚師料理的狀況.我和朋友分半吃,AA12價格雖然高,可是廚師料理起來比SRF還不好吃.可能是煎太久,老掉了.餐點除了這部份比較特別以外,其實整體吃起來都很棒.不過這間最大的問題不是餐點.而是服務.主廚煎完餐點後,才偷偷找服務生來,而後,服務生才幫我們上了餐盤原來服務生忘了幫我們上餐盤.剛剛主廚是提醒服務生幫我們上餐盤,餐點是放在煎台上,和我們餐盤有點距離,不過這還好,我是可以接受,朋友是認為應該是擺在盤子上,放到我們面前才對,我和朋友是水鬼.但是我們的水杯只被加過兩次,到最後煎台上餐點快要吃完的時候,我們的水杯是空的
空等在那邊
沒水喝
而我用餐速度比較快,煎台上餐點用完後,朋友還沒用完.所以服務生先把我的桌面收乾淨了.剩下一個空水杯
沒水喝
接著更有趣的事情來了,主廚招待餐點
我沒餐具可以吃
只好用朋友的餐具來吃主廚招待
用餐完畢後.轉移陣地到甜點區用甜點,坐在那邊和朋友聊了30分鐘,隔壁幾桌都已經離開很久了,甜點區的杯盤狼藉還是沒人來收拾.這次用餐吃了近萬元,讓我用近萬元的學費學到.東西本身好吃,可是價格不代表料理的好壞,還是需要廚師的手藝.也不代表服務的好壞,還是需要服務生的用心除非有朋友強烈要求來這間,不然不會再踏進這間一步.食物本身有2000元的價值,可惜的是,剩下的內容我認為不值2000--
