g662211(wei)
[食記]台北陽明山。山頂小館THEPEAK。名人私藏
Thu Apr  9 23:02:37 2015
． 餐廳名稱： 山頂餐廳 The Peak Restaurant Cafe ｜陽明山最美味的餐廳
． 消費時間： 2015.3
． 電話： (02) 2862 - 2358
． 地址： 台北市士林區格致路124號

．平均消費,$600
$1000,．營業時間,11:00
22:00本來要趕陽明山的最後一波花季,可惜沒搭上,還好現在還有海芋季可以看當然上陽明山總不能只有看,吃也是非常重要的,問了身邊朋友就來到這家捧油激推的山頂小館ThePeak
外觀非常氣派,像是私人豪宅般,還沒進去用餐就充滿期待感
名人簽名牆,除了眾多政商名流的簽名外,值得一提的是,餐桌旁邊會有設置像是開放式鳥籠的東西上面有三個牌子,分別是茶水、盆頭菜、服務,使用方法就是把它掛上去這點真的好棒
不用一直跟店員對眼對到眼都乾,或是手舉到酸了都還不過來
山頂的美食文化｜今日飲食,不僅吃飽,還要吃巧,更要吃懂
山頂的炒青菜一定要給他點一盤
當天只有我跟朋友兩位,怕吃不完就沒點了下次去一定必吃
因為蔬菜部分均是有機的,餐廳有配合的農場
菜色非常多樣化,不僅有鍋物,飯食,盆頭菜,還有眾多特色私房料理可供選擇其中漁人料理系列真的是要靠運氣了,因都是產地直送,所以量非常少
上海菜作工精細繁瑣,其中又以、煨、燜、糟、煸等手法較為常見每一道料理都充滿了師傅的精隨與用心,值得在品嘗佳餚外讓我們更深層的去考究,食,的文化
油燜筍,＄80以蠔油與醬油燜煮,再以大火收乾醬汁,吃來毫無苦澀味,反而能吃出筍的清甜,是一道非常下飯的盆頭菜
盆頭菜,簡單說,就是開胃小菜
但其刀工與作法一點都不馬虎,XO醬鴨胸,＄320什麼
這是鴨胸
完全吃不出來是鴨胸的肉質,完全就像是一道牛柳料理原來主廚是以水果浸泡鴨胸肉讓它產生天然酵素,使其肉質纖維變得更細緻吃起來完全沒有柴柴的口感
整體調味上非常適中,單吃配飯都很棒這道完全就是可以給不能吃牛肉的人,品嚐一下牛肉的迷人魅力
哈哈
好啦
這是鴨胸哦
溫泉銀芽炒雞片,＄240自從看到新聞報導,有關豆芽菜因泡過什麼化學藥劑,讓它可以白白胖胖又美觀後小編就鮮少會吃豆芽菜,不過山頂的豆芽菜完全不用擔心,因為他不是化學豆芽菜是天然的
從帶點淡淡的灰透色,就知道這個豆芽菜非常ＯＫHigh咖立馬就給他吃下去,話說,雞肉片部分,雖然不清楚為什麼是雞肉搭豆芽菜反正就是好吃
雞肉片吃來一點都不柴,非常嫩且滑順,這道比較適合單吃
麻油海魚,＄1180這道料理好威
湯頭怎麼可以這麼好喝啦
滑順、香醇、濃郁、鮮美,麻油的香,魚的鮮甜,帶出海的味道
其中魚的部分選用,燕尾紅條,油脂包覆著魚肉,讓魚肉吃來非常軟嫩細緻,魚高湯加上麻油及老薑兩者碰出的味道令人著迷,氣味噴鼻,讓人不多喝個幾碗不行
愜意的用餐環境,一邊方桌,一邊是包廂區,有時會依照不同客人需求改變餐廳內部座位擺設
在這個用餐環境中,讓餐點又更好吃了
總評,不僅有好吃的餐點,愜意的用餐環境也非常吸引high咖另外下午茶部分感覺也非常厲害,山頂ThePeak是間可以吃到功夫菜也可以悠閒的渡過下午的餐廳
已計劃好要帶家人來享用了
--
