jiannjiau(。oohnana。)
[食記]台北大安肉好吃，不單點吃不飽的鍋鍋鍋
Wed Apr 22 17:41:11 2015
餐廳名稱： 鍋鍋鍋 精緻鍋物
消費時間：2015年/3月
地址：(內外標題皆請附上地區！)
電話：0227071188
每人平均價位：200-500
有無包廂：無
推薦菜色：美國低脂牛肉、松阪豬、龍蝦沙拉丸
有圖有文版：http://goo.gl/0k4zF7

天氣只要變冷就會想吃鍋,不管是涮涮鍋、麻辣鍋、石頭火鍋
只要是鍋都好
曾經路過看到這家鍋鍋鍋,新開不久,外觀看起來不錯,就立馬收為口袋名單了
覺得吧台的座位有點不太方便,空間看起來滿寬敞,可以是靠門邊的很窄,走來走去都好不方便唷
以前那種做吧台的,好像醬料跟飲料都是服務生從吧台內直接提供,所以坐定位就不用再移動屁股了,可是這家醬料跟飲料都在遠方,所以走來走去就會覺得很ㄟˊ
鍋類的菜盤覺得有點少,木耳、高麗菜、綠色菜、玉米、芋頭、南瓜、大黃瓜、金針菇、凍豆腐、火鍋丸、甜不辣、還有一個應該是豆薯,比較少吃到,長的像蘿蔔,吃起來脆脆的
副餐有飯、烏龍麵、冬粉、王子麵,像一般那樣就不特別做介紹了
湯底有豚骨、昆布、蔬菜、麻辣,要加50元,這次是選了豚骨跟昆布,味道比較偏淡,兩鍋煮起來感覺沒什麼差別美國低脂牛肉,一送上牛肉時是有點傻眼,只有123456,6片而已耶
立馬就想舉手要菜單加點
雖然奈奈吃的也不是很多,但這樣不夠啦
不過,肉片是滿實在,跟一般火鍋肉片比起來,他是厚片,肉質也滿軟嫩的,好啦
算不錯啦
松阪豬因為現切,所以等比較久,其實還滿怕送上來又是個位數的份量,既緊張又期待
真的是還好,而且也是滿漂亮的紋路,應該滿好吃的
肉質很Ｑ彈,有咬勁但不會咬不斷,肉類這兩個吃起來是都還不錯,但真的份量滿少的,所以又加單了蛤蜊跟龍蝦沙拉丸
這樣好像也是不會飽,只是用來安撫空虛的心靈,蛤蜊單點70,份量還算不少,躲在裡面的肉也是滿新鮮飽滿的
龍蝦沙拉丸3個50元,之前真的沒吃過耶,店員大力的推薦,說很好吃可以試試看,因為店員很親切又可愛,想說就點點看吧
外面像是黃金魚蛋的那種口感與味道,爆出來的漿滿特別,真的就是有起司+龍蝦沙拉的味道,也有龍蝦碎肉,似乎還有一些些魚卵,因為有吃到啵啵啵的感覺,好喜歡
以後去吃火鍋都要點
飲料是烏梅汁,看到超開心的
但是
完全從天堂掉到地獄,只有一點點點點烏梅的味道,其他都被冰塊稀釋掉了T^T而且寫到這邊才發現,我當天沒有吃到甜點耶--
