g662211(wei)
[食記]台北中山。串場居酒屋KushiBar。燒烤
Thu Apr 23 23:21:58 2015
． 餐廳名稱： 串場居酒屋 ｜林森店
． 消費時間： 2015.3
． 電話： (02) 2523 - 1022
． 地址： 台北市中山北路二段 39 巷 22 號
． 營業時間： 18:00 - 01:30
．網誌圖文版 ： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/196911669

串場
聽了好多朋友說還不錯,也放在口袋名單很久很久了終於
今天跟high姐來吃,頗開勳
店內共有兩層座位,有部分的桌椅與靠窗區還有能近距離看到師傅的吧台區,胡麻豆腐沙拉,＄180大量的軟嫩豆腐搭配洋蔥絲與生菜們,胡麻dressing部分整個就很對味吃來甜甜配上豆腐就是絕配
小菜-毛豆,毛豆莫名的好吃,哈哈
黑胡椒香氣很突出
蒜香雞腿串,＄70/串也太軟嫩又多汁了吧
蒜片與蔥絲增添不少風味,以往蒜片都會搭上牛肉沒想到與雞肉結合居然如此好吃
地雞頸肉串燒,＄75/串雞頸部分吃來較有嚼勁,頗香
特別的是,幾乎每一道串燒都有金桔在旁邊不僅增加香氣,也讓串燒吃來不會這麼膩
減輕不少負擔,澳洲和牛肋條,＄120/串嗯
肉質超優的啦
很好咀嚼嚥下,這邊的串燒味道都不會過鹹,很剛好
小酌小酌配上一杯角high,實在美味
起司竹輪,＄65/串討喜的圓狀外型,起司部分會牽絲,但量如果再多一些更棒,哈哈
搭配旁邊的醬汁品嚐,也不錯哦
澎湖角瓜,非常清爽
完全就是吃到原味,多之外還很清甜,再吃了兩三盤串燒後來這盤清新路線的,整個就是很解
很棒
松阪豬肉,＄75/串超厲害的口感
厚度夠,能吃得出一層層脆度與油脂的豐富口感,相當有層次味道上鹹度略高一些些,不過一點都不影響它迷人風采,配酒很適合,鮭魚烤飯糰,＄50/個外皮烤的脆感十足,內部鮭魚與飯粒比例充分表現出各自香氣整體味道吃來淡淡的焦香與甜甜的醬油味,還不賴哦
鮭魚親子串,＄130/串嗯
外觀頗吸引人,大量的鮭魚卵落在炸鮭魚上,一口咬下去逼波逼波的以鮭魚卵的鹹度為主要,而魚的肉質實在軟嫩,被鎖在裡頭的油脂爆發多層次口感與豐富味覺,是一道適合愛鮭魚的朋友們最佳的下酒菜
總評,氣氛好,音樂很好聽,整體感令人放鬆不少,另外,店員超有精神的哦
而且還非常貼心的不斷加熱茶,真棒,--
