g662211(wei)
[食記]台北東區，MOneCafe。酪梨培根三明治
Sun Apr 26 00:05:53 2015
． 餐廳名稱： M One Cafe
． 消費時間： 2015.2
． 電話： (02) 8773 - 2136
． 地址： 台北市仁愛路四段 27 巷 6 號之一

．當日消費,$875,/2人,已含10%服務費,．營業時間,07:00
24:00其實從幾年前康熙介紹這家的時候,就很想來吃了,不過就是一直沒有機會來到這附近或是特地有想要過來的衝動,那天因為吃不到另一家靈機一動想到MOneCafe,立馬訂位衝過來
大門及環境頗高級,以黑色為基底的裝潢設計,很像來到高級spa,頗舒服
以早午餐為主,基本上餐點都是套餐價,有附湯、沙拉、薯條
每人低消＄120,需加10%服務費,用餐時間90分鐘,套餐附湯-玉米濃湯,濃湯內有頗多玉米跟火腿,因為是附餐的湯,真的不好意思說太多
套餐沙拉-和風沙拉,副餐的沙拉,以和風dressing呈現,微酸開胃,感覺可以再更好,會讓整體更加分
蕃茄墨西哥肉醬麵,＄320,加麵$35,最近愛花錢的high咖跑去上了烹飪課
剛好有學到這道墨西哥肉醬麵,嘻嘻
我覺得我煮的好像味道比較夠,也比較濃稠,麵的部分,就沒有MOne專業的好吃不過其他部分high咖吃不慣,應該是加麵的關係吧,讓整體味道有跑掉一些食材用料部分,有大量的紅腰豆,與肉丁洋蔥為佐料,濃濃鄉村風呈現建議大家不用加麵,份量頗足夠
酪梨培根起司三明治,＄320一咬下去,直撲腦門的麵包香味,超香的
微酥脆微硬的麵包需些許時間咀嚼越嚼越香,很棒
餡料部分,除了有大量夠味的培根外,還有健康的酪梨片搭配美乃滋讓整體更加滋潤好入口,好吃
MOne每日限定蛋糕,＄120香蕉蛋糕來著的
吃來外皮微有嚼勁,內部小紮實,香蕉的香氣很濃搭配旁邊的Cream,還不錯
話說,當天在等甜點時,店員好像是忘記了還怎樣等了頗久,還好不趕時間,不然神經病的high咖,可能會不爽阿哈哈哈哈
謎,那又人怎樣
題外話,旁邊有年輕媽媽直接大庭廣眾下幫baby換尿布,廁所明明離她只有一步本來想說還好,就小孩子,沒想到
有味道誒
便便的味道持續大概5秒因為那時候也吃完了,就沒有跟店員反應
總評,是一間適合愜意吃早午餐的地方,正餐的話就會考慮考慮了
--
