g662211(wei)
[食記]台北內湖。茹絲葵Ruth'sChris大直旗艦店
Sat May  2 21:27:58 2015
． 餐廳名稱： 茹絲葵 Ruth's Chris Steak House | 大直旗艦店
． 消費時間： 2015.3
． 電話： (02) 8501 - 5900
． 地址： 台北市樂群三路 301 號 3 樓
． 營業時間：17:30 - 23:00
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/197380983

是茹絲葵
是茹絲葵
是茹絲葵噎
終於踏進夢寐以求的茹絲葵了想當初大學時期在台中只能望著高高的茹絲葵招牌,卻一直沒有機會進去終於
在生日這天有某某大爺請客,開勳開勳開勳
心花怒放
剛開幕不久的茹絲葵大直旗艦店,比以往不同的是多了Lounge區讓人飯前飯後都能夠在這邊小酌,是個很棒的體驗
Menu,Menu部分有分酒單跟餐點,酒單就
略過,哈哈
畢竟還是小屁孩的High咖不僅沒有能力也還不懂的品嘗美酒
價位部分有分單點跟套餐,套餐部分除了主餐外,還有開胃酒、湯或沙拉、馬鈴薯或時蔬、甜點、咖啡或茶
開胃菜想點的名單有蟹肉糕香煎干貝龍蝦湯蟹肉鑲蘑菇最後兩人點了一份套餐一份單點主菜,跟龍蝦湯,蟹肉糕,不然真的會吃太飽
餐前麵包,熱熱的麵包被保護的好好,旁邊的butter抹上後,吃下去不僅更滑順整體麵包香提升不少,butter一點都不膩,好好吃
吃完之後桌上會有些許麵包屑,專業的服務員會用小器具把它給清理乾淨,完全就是專業的表現
餐前酒＆蔓越莓汁,淡淡的微甜餐前酒還ok
蔓越莓汁就普普
套餐-馬鈴薯泥,奶味十足,吃來非常濕潤綿密,味道濃郁的馬鈴薯泥,是茹絲葵的招牌,非常棒
龍蝦湯,喝一口就知道為什麼要必點的龍蝦湯,喝完血壓感覺會爆表好險茹絲葵貼心可以分成兩盤,這樣我跟朋友都可以品嚐到了,共同分擔三高風險,湯的整體味道以蝦膏為基底,雖然鹹了一點點,不過這就是原汁原味濃縮真材實料不能嫌啊
所幸拿了麵包來沾,驚
齁齁美
high咖是套餐加價點的,紐約牛排12oz,＄2800,套餐價,哇賽
滋滋作響的500度高溫奶油白瓷盤,讓牛排兒在上面持續熟成中因高溫的關係,讓視覺衝擊外,還多了聽覺的感官,整體外觀呈現非常迷人
當天點的紐約是MediumRare,三分熟,因為瓷盤很燙,所以還會持續的熟成吃下去的第一塊,整個就是小感動,因為終於吃到夢寐以求的牛排了嗯
不知道是真的柔軟還是茹絲葵這個牌子關係,真的好美味哦
只有用少少的鹽做調味,肉質的甜整個被勾勒出來,茹絲葵的牛肉品質採用最高品質的prime等級,而當大家都是用prime的時候,煎烤技術就是關鍵,整體口感隨著熟度越來越高,越有嚼勁,肉香奶香,蹦蹦蹦
香氣四溢
整個都快滿出來了啦,肋眼牛排16oz,＄1850捧油點的肋眼,說實在的,肋眼是許多饕客的最愛,不過每個人對於肉的感覺本來就不同,有些人愛軟嫩,有些愛有嚼勁,high咖則是有得吃就好ＸＤＤＤ“而茹絲葵的肉質非常棒,金主大爺整個就是很滿意
紐奧良蟹肉糕,＄450原本應該要當前菜的,因為好不容易來茹絲葵了,感覺一定要點個蟹肉糕
以七分飽的胃迎接這道餐點,高溫瓷盤塗滿奶油滋滋作響,滿滿紮實的蟹肉組成球狀擠上一些檸檬增添風味,大推
怎麼可以這麼好吃,///,HappyBirthdayto
me,啊哈哈哈
店家真貼心的畫上愛心,搭上甜點整個就是很美
驚
如果我說這道生日蛋糕是我今天最滿意的餐點,會不會被毆打
哈哈
這道cheesecake深得high咖的心,怎麼會如此好吃啊,太誇張了
有可能是吃太多肉,一吃到甜的就整個愛上,冰冰涼涼的蛋糕搭配旁邊的巧克力核果片,很開勳能在生日這天吃到,魔鬼巧克力蛋糕,嗯
是在紮實幾點的,一整塊都是巧克力,吃到第二口會覺得有點膩所幸沾了一些莓果醬解一下,相較之下,還是起司蛋糕好吃
茹絲葵大直旗艦店就在美麗華兒旁邊沒有幾步路可以很清楚地看到綠色摩天輪就在旁邊
同棟大樓中,還有龍吟跟RAW,這兩家完全就是high編夢寐以求的餐廳不知道要哪一年的生日才能吃到:,--
