tsaiapei(布雷克)
[廣宣]台北-手串本舖．炭火燒鳥．仁愛店
Mon May  4 23:32:46 2015
店名：手串本舖．炭火燒鳥．仁愛店
地址：台北市大安區仁愛路四段8巷20號
電話：(02)2705-2892
營業時間：星期一~星期日 18:00~0:00
圖文完整版：http://goo.gl/i2PPIm

仁愛醫院旁的巷弄深夜串燒特別的手灑鹽花半生熟雞肉手串本舖．炭火燒鳥．仁愛店這次受到格友的邀請來到位於仁愛醫院旁的一家串燒小店體驗,其位置在忠孝復興站與大安站的中間,走路過來約末10分鐘左右,位置在巷弄裡,但不會不好找,就在仁愛醫院旁邊而已,開店的老闆是一對夫妻,放棄其原本的舒適圈,到日本學習串燒一年後,才回到台灣開起這家手串本舖
走進店內就有濃濃的日式味道,映入眼簾的在炭火上熬煮的馬鈴薯燉肉與烤香魚,店內不大,一樓約末可坐上十來人,二樓的部份還可以坐上二十多人,暖黃的燈光下,在這用餐有著不錯的FU,吧台永遠都是老饕最愛的搖滾區,當晚布老大與布雷克就坐此用餐
不只其店內擺設很日式,連服務也有著日式的貼心,冬天的夜裡,備有衣架讓來用餐的食客能吊上大衣,在椅子的下方還有個藤籃可以放置隨身的包包,廁所裡連漱口水都有,還沒用餐前就滿意店內注重的小細節
手串本舖是選用備長炭當炭火,布雷克對於備長炭的瞭解是來自於料理東西軍,手串本舖會選用此種碳,主要是看中其燃燒時火力強而猛烈,在吧台區的好處就是看以看到師傅料理的演出,看著他一手拿著串燒,一手捻起一把鹽花,灑在串燒上,果然是只有在搖滾區看得到的,在手串本舖都是用三種不同的鹽去調味,主要讓食客能吃到食材原有的風味,因此在這很難看到醬料的使用
新鮮水果沙瓦,$160,元,可樂,$70,元山葵雞里肌,$140,元山葵雞里肌是布雷克第一次吃到的半生熟的雞肉串燒,這也是手串本舖的主力招牌,雞肉烤到半生熟,外表看起來白色的,肉裡是鮮嫩的粉紅色,本身沒有用太多醬料,少有炭燒過的顏色,只用鹽花與山葵簡單調味,去帶出雞肉本身的甜味,口感上沒有外面常吃到的澀,入口後能感受到雞肉的軟嫩
大蔥雞腿肉,$140,元在雞腿肉之間串著蔥段跟糯米椒,不用醬料去炭烤,比起剛剛山葵雞里肌烤的還來得熟一點,帶有八分熟度,未入口前就可聞到蔥燒味,雞肉吃起來嫩又有嚼勁,鹹度不會太過,重口味的朋友應該會想加一點七味粉,蔥段跟糯米椒部份不會嗆辣,帶又脆度的口感
雞翅,手羽先,$140,元如果師傅沒講,猛然一看還不知道這是雞翅,從這邊就可以看出手串本舖店內,串,的功夫,一般烤雞翅就怕手沾到,這串法可以輕鬆的將雞骨拔起,胡椒鹽簡單鹹味,帶皮的雞翅肉,甚好的享受,但卻沒有想像中雞翅肉的軟嫩多汁,反而有一點過,美中不足
大王蘆筍肉捲,$180,元蘆筍外面包覆著火腿去炸,特調的醬料有著芝麻與羅勒,沾上一點,口味會帶點甜,口感上酥脆,蘆筍口感上也不錯,本以為蘆筍吃起來會帶有水份,吃起來並無太多汁有點失望,但炸的算不錯,細緻又有層次,味道上也夠
日式炒烏龍,$180,元今天大多吃到的味道都算是風雅,簡單的鹽味,味道最重就屬這道日式炒烏龍,麵的部份帶有Q勁,不死鹹,布雷克甚愛搭著紅薑一起,薑味中和了鹹味,魚板的口感也不賴,算是一盤還行的炒烏龍
青椒起司肉捲,$140,元這是一道可以看出串燒師傅串與烤的功夫料理,帶油花的豬培根包著糯米椒,糯米椒內再包著起司,有趣的作法,豬培根鹹中帶有甜味,青椒確有口感上的清脆,起司又是另一種濃厚的鹹味,一口咬下,有著三種不同的層次,該讚嘆的是那起司要融不融的感覺,還能吃到其塊狀,豬培根的油膩被糯米椒帶過,很不錯的搭配
雞頸肉,$190,元一般雞脖子的處理都是帶骨的,讓人享受那啃骨的樂趣,但在手串本舖確將雞頸肉處理後,連皮帶肉串在一起,吃起來極好,咀嚼中帶有肉汁,因為串的有點緊又有點不緊,口感上扎實又帶有軟嫩,第一次看到雞頸肉如此,令人出充滿驚奇,是今晚最愛的一道串燒
自家製一夜干,雞肉,時價每個人都有吃過魚的一夜干,但雞肉的一夜干確是布雷克第一次吃到,這一夜干有著熟成雞肉的概念,不用加任何調味,就有一種風雅的鹹味,處理的還不錯,擠上金桔之後,會有微微果香的酸,沒有那麼明顯,口感上不是那麼軟嫩,卻又不是那麼韌,很特別,好咬又帶有嚼勁,吃起來水份也沒太多,布雷克覺得這道如果加上一點海鹽或者是玫瑰鹽,應該會有一些化學變化
雞心,$100,元雞心吃起來沒有其他的腥味,鹹度是夠的,喜愛他的口感,軟嫩中帶有Q勁,除了胡椒鹽之外還有鹽花,口味雖然重一點,但仍在可以接受範圍內,雞心是剖半串起來的,在熟度上也是很平均
雞胗,$120,元這是帶有玩味的口感,很Q彈多汁,不會太老,保有其軟嫩,火候上處理得不錯,跟雞心一樣,用胡椒鹽與鹽花調味,味道上也是偏重了一點,但此道串燒就是要吃其口感,吃起來很的順口,不知不覺一串就吃完了
鹽烤香魚,$320,元香魚是今晚的另一個驚喜,香魚大多不是吃其魚肉,而且是吃起卵,這整條的香魚魚卵就佔了2/3了,魚卵有著不錯的細緻口感,滿是蛋香,鹽烤後還保有其鮮度,另一個吃香魚的重點就在內臟,帶有一點苦甘的內臟是老饕的最愛,新鮮的魚吃起來不會有腥味,又能享受其苦甘,搭著魚卵一同入口,這真的是人間美味
烤麻糬,$100,元烤麻糬烤過後抹上醬料,接著灑點豆粉就上桌了,吃起來甜度是夠也不會膩,但這個甜是有玩味的,是一種發酵後的甜,有點像是麥芽,但又有點不像,因為還帶有一點酒味,後來問過串燒師傅,這是他們自調過的味醂,所以才會有那種發酵的味道,算是特別,配上這有點黏又不會太黏的烤麻糬,好味又好玩
手串本舖是一家用心的小店,光從其串與烤的功夫來講,就知道其努力,接著堅持用高溫燒烤的備長炭與手灑鹽花,還搭配三種不同的鹽,在料理上很顧其細節,不只如此,店內在服務上還有濃濃的日式風格,讓人覺得貼心,在別家店吃不到的半生熟雞肉、串功夫了得的雞頸肉與老饕最愛的香魚卵和內臟,這真的是值得探訪的一家日式串燒店
--裡面很恐怖,千萬不要半夜打開布雷克大口吃美食和大手拍照片--
