yeahbonnie(bonnie)
[食記]台北中山區安記港式海鮮
Mon May 11 19:29:46 2015
圖文好讀版:http://yeahbonnie0227.pixnet.net/blog/post/282908521
餐廳:安記港式海鮮餐廳
地址:台北市中山區遼寧街65號
電話：02-27529509
服務時間：11:30–14:30, 17:30–23:00

用餐日期:2015/05來吃飯這天原本想去踩飛輪瘦瘦身的但野蠻人公司有個跟前員工的小聚會想說有離飛輪上課時間還有點小空檔發揮跟屁蟲精神當然要去湊一下熱鬧他們選定的地點位於中山區遼寧路上的,安記港式海鮮,店家位於轉角亮晶晶的招牌非常好找外面的帝王蟹有夠大隻但我們是小資男小資女不敢閉眼睛給他點下去看看就好有磅秤量重量計價海鮮們的賣身契一樓除了擺放海鮮還有兩三桌座位牆上更是一張張名人合照當天于美人也有來用餐
二樓店員站的位置那桌就是我們這次的座位這大概是我唯一覺得這家店不ok的地方我坐在靠近走道的地方客人、店員走路都要經過我後方我椅子必須一直前進,或坐很擠．．．．．．．．實在是有點不舒服．．．．．．．．．．菜單上有個福氣的彌勒佛午餐只要１２０
強力推薦海鮮野蠻人稍稍晚到一點桌上早已擺放好五道小菜泡菜、小黃瓜、梅子番茄、豬腳跟芋頭小菜烹調的都很好吃不過這些是,百元小菜,要價不斐再來上菜囉
第一道我們沒點但店家強力推薦後加點的XO醬百花油條$280,一邊是油條,一邊是蝦漿油炸後再用XO醬拌炒油條酥脆蝦漿Q口感超讚但份量很少,畢竟我們有十個人,後來又再追加一份但店家忘了
金沙香酥吻仔魚$250,開門見山跟大家說只要MENU上有,金沙,二字都推薦點金沙就是鹹蛋搭配吻仔魚下去油炸店家說這是下酒菜非常貼切炒青菜一般炒青菜有點油膩但好吃蒜香雞中翅$260,口感有點乾所以這道是所有餐點裡面我覺得最普通的但還是不錯吃金沙明蝦球超好吃的
一般熱炒店都是鳳梨美乃茲蝦球第一是鹹蛋蝦球非常搭非常美味但一樣就是份量好少人多的話應該是需要點兩盤石雕魚NT.125,/兩我不愛吃魚的人覺得這道好吃魚肉厚口感像鳕魚,我愛吃鱈魚
味道鮮甜刺很大很顯眼所以不用擔心會吃到小刺廣東褒老俐湯我是一個可以不吃飯一定要喝湯的人覺得恩,還好蓮藕很乾乾燒意麵脆皮全雞皮脆肉嫩盤旁附有胡椒但沒沾就已經相當美味褒茄子不會煮的太軟至噁心也不會煮的太生烹調時間抓的剛剛好入味腊味煲腊味飯會蓋著蓋子上桌接著店員會淋上腊味醬汁讓白飯吸收醬汁風味覺得不夠味的話可以自己再加但不用再加就很好吃腊味煲仔飯還有些許鍋巴臘肉的香氣、醬汁還有香田米飯加鍋巴很有層次甜品山粉圓BOBO小結交通,離南京復興站路程約十分鐘
服務,服務人員一直都帶著笑容滿親切的食物,道道好吃,尤其是金沙系列,還有褒飯一定要點
環境,我真的被我坐的位置弄到很惱怒為什麼我們人那麼多得坐那麼窄小的地方價位,我以為一人會吃到八百元左右結果六百,所以還能接受再訪率,很推薦聚餐來吃
--
