g662211(wei)
[食記]台北東區。鬍子餐酒。義大利餐前酒下午茶
Mon May 18 22:33:18 2015
． 餐廳名稱： 鬍子餐酒 Baffi Italian Trattoria｜ 餐前酒（下午茶）
． 消費時間： 2015.5
． 電話： (02) 8773 - 9292
． 地址： 台北市大安區仁愛路四段 345 巷 4 弄 4 號 1 樓
． 營業時間：11:30 - 22:00
． 網誌圖文版： http://highca10said.pixnet.net/blog/post/198461664

一直頗想來吃鬍子餐酒的high咖,今天終於來了
跟同事在東區逛街,默默的身體不聽使喚的走到Baffi,因為已經有吃點小正餐,所幸就點了新推出的餐前酒,下午茶,來嚐鮮嚐鮮
不囉唆
來杯白酒先,＄150酸酸帶點殘甜的白酒,不僅是幫助消化,更能降低不好的膽固醇,為接下來的,餐前酒,揭開序幕
哇
送上來絕對震撼的雙層義大利餐前酒,＄450Aperitivo義大利餐前酒,一人份就這麼多,品項部分會不定期更換哦
整體來說,有鹹有甜,配上一杯酒,整個大大的顛覆了一般下午茶所品嚐到的餐點,非常值得
有機薄荷茶,壺,＄280看到賞心悅目的餐點真的會讓人開心,雖然這道薄荷茶不是草莓巧克力等繽紛的甜點組成,不過整體文青感氣息,讓人還沒喝就心情愉悅,放入些許薄荷葉下去,熱茶沖下去的瞬間,哇
美
香氣跑在最前頭,餘韻微微甘醇潤喉,加點sugar似乎也不錯
烤麵包附手工鵝肝醬,這款麵包不僅有附油醋醬,還有手工的鵝肝醬呢
建議第一道就先吃這個,因為鵝肝醬不能接觸到空氣太久,不能就會變色,真正的顏色是偏粉色,盡量半小時內就品嚐完畢,麵包本身非常有嚼勁,也夠香,整體上添加不少飽足感
看似肉丸卻是個扎實到不行的墨魚小燉飯,阿哈
吃下去真的會給他黑黑的啦
不管跟朋友還是閃光來,都可以拍個照留念,真的頗搞笑
說到拍照
大家有沒有發現,鬍子餐酒的Menu,有一個鬍子造型,幾乎每個朋友來都會拿起來拍照打卡,一秒變鬍子哥
切回正題
這個用墨魚飯做成的炸丸子,不僅口感豐富,味道上也非常夠味,下面的sauce跟燉飯超搭,真是既美觀又好食的一道餐點
起司冷肉,義大利來的火腿,搭上既有彈性又濃郁的cheese,火腿部分有分兩種一種較有味道,一種則是較有咀嚼感,配口小酒還不賴
以上,為上層的三樣小點,烤麵包附鵝肝醬、小燉飯、起司冷肉,介紹
下層-四樣小點,司康、義式冷麵、巧克力慕斯、經典奶酪,巧克力慕斯,超級超級超級濃郁的巧克力慕斯,苦甜的味道及柔順濕潤的口感一點都不會被可愛迷人的容器搶走過多風采,真的很讚,///,經典奶酪,鬍子餐酒的甜點真的是深得我心,怎麼連續兩道都這麼高水準,這個奶酪吃下去的口感跟一般的Ｑ彈有很大不同,這是既綿密又帶點小彈性,整體味道奶香味十足非常濃郁,搭配芒果醬增添不少酸甜風味,推
司康,搭配香草醬的司康,一點都不會被搶走司康的麵包香味兒,單吃香氣濃到不行,配上佐醬整個把麵包香給帶了出來,口感偏軟一些些
義式冷麵,配色真可愛,通心麵配上火腿洋蔥小番茄,整體吃來頗清爽
以上,為今日的餐前酒
整個就是為了晚上大餐敞開了180度的胃,好食
老義吃飯,不打領帶,說實在的,明明就是為了晚餐前的做暖身,殊不知這樣也會飽捏
義大利人的胃真的頗大
0.0,總評,在台灣叫做下午茶,在義大利叫做餐前酒,鬍子餐酒將下午茶文化再提升,一邊品嚐一邊喝酒,老義吃飯,不打領帶,就是要你吃的隨性吃得自在
--
