HENRY1(黃)
[食記]台北*東區。職人燒肉丼店舖*六種牛魔王
Thu May 21 21:50:26 2015
餐廳名稱：台北*東區。職人燒肉丼店舖*六種牛肉在裡面的牛魔王
消費時間：2015年/05月
地址：    台北市大安區忠孝東路三段３００號 （SOGO復興館B2）
電話：    N/A
心心*圖文完整版:http://hsing16.pixnet.net/blog/post/33404584

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊純文字前陣子市民大道上開了一家燒肉丼飯『職人燒肉丼店舖』popular了一陣子,丼飯控如我趨之若鶩了很久
沒想到有一天逛SOGO,復興館,的時候發現它們居然要在Ｂ２的美食街新開一間分店,目前板橋好像也有分店了,展店好快速的傢伙,剛開幕還蠻多人來捧場的,小排幾個人而已不會等太久提醒,這篇的情緒起伏很大,請大家一起坐雲霄飛車
從旁邊可以看到廚房,他們有用真的炭火在烤肉噢內用區就在旁邊,但位子非常非常少,服務人員說如果沒位子就要自行在美食區找位子,這點我是一點都不介意啦,但是他要把話說清楚說完整啊
導致後面發生一連串的事情害我小爆氣了一番,等下慢慢解釋菜單,有七種丼飯可以選擇,可以加價把肉增量,加飯免費,不要溫泉蛋還可以少五元,還算蠻彈性的職人牛排丼,＄３２０／＄３８０,肉+30%,端上桌的第一時間我就爆炸了,火爐呢
有看過職人燒肉丼文章的人就知道,他們家跟別人最不一樣的地方就是會附上一個小炭台讓客人們烤海苔,烤完可以拿來包肉而且我剛剛也有看到他們拿給別的客人,為何我們沒有
去詢問之後才得到答案,原來SOGO因為怕危險所以只有在他們的內用區才可以用火爐,在美食區用餐則規定不行那你點餐問要坐那裡的時候就要跟我說有差別待遇這件事啊
我又是標準的視覺優先相機也要吃飯的傢伙,我會為了有火爐選擇內用座位要多等幾分鐘也沒關係雖然很不悅但也沒辦法,來開動啦
牛排丼用的是美國Prime等級的牛小排,油花適中有咬勁又不會太韌,肉質是不差但熟度有一點太熟覺得不夠多汁我很喜歡他們的醬汁,旁邊還有玉子燒滷蘿蔔香菇等等,非常下飯我們已經選了增量３０％的大碗,但是肉量也沒有非常多的感覺,跟吃過幾間燒肉丼,滿燒肉、開丼、直火人,比起來價位也多了一百元左右,偏高了不少,是不難吃但表現應該還可以更好溫泉蛋是很生不太成形的那種,基本上不要是生雞蛋我都喜歡啦,直接戳爆它拌入飯裡囉看到海苔就覺得傷心啦,因為沒放多久就潮掉了,潤潤的還黏在一起不想包肉也不想配飯了附湯則是番茄蔬菜湯吃到東西之後我心情已經平復了,意外發現我們好像沒有點飲料跟蔬果沙拉阿,因為這是要加５９元的,結果我們點的三分丼飯居然都有給我們耶
好吧我原諒沒有火爐的事情哈哈十四代牛魔王丼,＄３６０／＄４５０,肉+30%,牛魔王丼是當天三種的丼飯裡我覺得最好吃的,而且這碗我們沒有點增量就非常豐富了,但同時也發生了爆氣事件第二發
牛舌牛橫膈膜牛肚牛腹肉牛肋肉牛筋圍成一圈,看起來就很澎湃的樣子,火爐的事情也知道了所以應該是沒什麼問題殊不知發生一件讓我理智,－啪擦－,一聲斷線的事我來之前做了一些功課也爬了一些文章,看到有人抱怨過它丼飯裡的溫泉蛋沒有蛋黃沒想到這件事也這麼發生在我溫泉蛋的身上了．．．．．．我為了想拍蛋黃噴泉的照片戳了圖中的溫泉蛋好幾下,但怎樣就是沒有任何蛋黃流出來,驚覺狀況不對,左翻又翻也只有蛋白的蹤跡,拜託好不好溫泉蛋沒有蛋黃怎麼可能會這麼常發生,打蛋也會發現吧,品管真的要注意一下這也就算了,再要一顆就好,結果服務人員一陣手忙腳亂居然給我這一碗東東．．．這是蛋花湯嗎為何會稀成這樣,而且碗邊邊還有很多殘留的蛋黃蛋白,一看就不是新的碗,可能是廚房裡重複用來裝打出來的溫泉蛋的碗,真的是一肚子快爆炸的火阿但我最後還是忍氣吞聲的把它吃了啦回到這碗牛魔王丼,除了蛋黃意外之外我得稱讚它真的蠻好吃的牛筋牛肚的顏色這麼深看起來其實不可口,但吃起來居然是滷得很軟很透入味又不過鹹,我非常喜歡其他幾種部位的牛肉分別的份量不多,就一兩塊而已,但是各有特色每一種都蠻好吃的這碗是會讓人想把飯扒光光的,相當推薦然後吃到好吃的東西我又氣消了這樣,情緒起伏超大,而且我完全沒為難服務人員啦,以上暴怒的情緒都是在自己位子上碎碎念而已哈哈天皇海陸大雙拼,＄４８０心媽是海鮮控,這碗非常適合她,而且大部分的燒肉丼飯專賣店都只有肉類,職人有海鮮可以選擇也是一個創新,蠻好的大蝦干貝九孔鮑鮭魚卵鮭魚小花枝,肉類則可以選擇松阪豬或雪花肩胛眼海鮮種類超多份量非常足,快滿出來的樣子,然後這碗的溫泉蛋check過後沒問題,因為前兩碗都是牛肉,這碗就選了松阪豬,見過片狀塊狀的松阪豬,切成細條狀比較少見,我覺得這樣松阪豬Ｑ脆的特色比較出不來,還有份量好少,這『海陸』的『陸』實在太配角了這干貝是大顆的耶,還×２
非常柔軟Ｑ嫩,不會烤太熟也不致於太生,好吃
九孔有滷過也不錯吃大蝦也真的是『大』蝦沒有騙人,這只有一隻當然就孝敬心媽去了,海鮮我覺得都蠻新鮮的沒什麼大問題單吃都很好吃,唯一就是跟飯就搭不起來,相較之下肉類的醬汁跟丼飯結合得整體感還是較好結論,近期的燒肉丼飯很多,職人燒肉丼店舖的價位是屬於較高的,相較其他品牌都有湯飯可無限供應這裡也沒有,ＣＰ值較遜色些牛肉類大推牛魔王丼,種類豐富醬汁又超好吃很下飯
在忠孝復興SOGO的這分店地點非常方便,但要注意內用與否會有差別待遇還有一點是一定要注意的,就是千千萬萬要記得檢查溫泉蛋有沒有蛋黃阿
食物美味,★★★★☆ＣＰ值,★★★☆☆服務態度,★★★☆☆再訪意願,★★★★☆本篇其他燒肉丼台北*士林
直火人燒肉丼飯屋*prime級翼板牛丼台北*大安
滿燒肉丼食堂*平價滿足燒肉牛排丼台北*內湖港墘
開丼燒肉vs丼飯*平價大碗骰子牛丼--
