HENRY1(黃)
[食記]台北*東區。SquarePizzaalTaglio方披
Thu May 28 22:07:56 2015
餐廳名稱：台北*東區。Square Pizza al Taglio
消費時間：2015年/05月
地址：    台北市大安區敦化南路一段１６０巷３９號
電話：    ０２－２７５１７９９８
心心*圖文完整版:http://hsing16.pixnet.net/blog/post/33423334

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊純文字來一篇最近超想插播先寫的,因為我覺得這家店應該有紅起來或生意很好的資格才對某天跟ＴＪ在東區閒晃,看到巷弄又出現一間新餐廳叫『SQUARE方』,這一點也不稀奇啦因為東區的餐廳汰換率實在太高了,每次看到有店在拆掉的時候就會期待又要有新開店了,這樣有很壞心嗎哈哈從門口看不太出來是在賣什麼,只覺得像小酒館一樣,紅磚牆很吸引人回家一google才發現,唉呀呀不得了溜,是賣我超愛吃的pizza耶
有人在懷疑我有什麼不愛吃的嗎哈哈哈,而且還不是圓形的,是方形的方形的方形的,我就很吃食物的外觀與眾不同這套阿,速速約了好友們一起來踩點太幸運了,原來我有拍到老闆的照片,老闆兼主廚Paul是比利時人,最擅長的就是方形的羅馬pizza,且他在馬德里已經有三家pizza店了裡面裝潢有點美式有點工業風,紅磚與斑駁的牆面,復古的皮沙發,異國風情的燈飾,隨興自在又不失整體感目前店裡還沒有跟台灣風做甜pizza,至少我那天沒看到啦,甜點都是手工製作在冰櫃裡菜單,還在試菜階段選擇不太多,但應該會慢慢增加,像這幾天看他們FB已經有好幾道看起來讓人流口水的佳餚了飲料單與酒單這排除了可樂雪碧其他我當時不知道是什麼,回來查才知道是各種口味的聖沛黎洛氣泡水,就是這個啦→接下來就來點披薩啦,直接到櫃台跟服務生說要選擇的口味,他們會剪好再拿去烤一下才送上桌對,用『剪的』,店名PizzaalTaglio的意思就是用剪的方形披薩,老闆已經研發了５０多種口味,一天製作約１０種口味的pizza每天輪番上陣,所以天天來天天都能吃到不一樣的口味台灣一般比較多的是南義的拿坡里披薩,餅皮外圈厚中心薄且偏軟,而SQUARE的是北義style的羅馬披薩,餅皮特色是較脆的沒過多久第一輪點的pizza就上桌啦,這裡有四種口味,每一份pizza大約A4大小再窄一點,廚房還會再稍微切成四等分,朋友一起吃也比較好分食,這裡的披薩都沒有中文噢,然後有些還是義大利文真的會一頭問號,但餡料大致用看的就看得出來了,不然也可以詢問服務人員南瓜培根,＄１８０我第一個吃的口味是這個,因為它會牽牽牽牽絲阿跟你們說,爆好吃的啦
南瓜泥是很自然的南瓜香甜,口感綿密,在放上培根跟起司,有點鹹甜交錯的口味我超喜歡而且他們的餅皮保水度很高,鬆厚而底層是有點酥脆的,不乾不膩也不油,ＴＪ還在旁邊擦淚說終於有我願意吃完的披薩餅皮了,我吃披薩最愛剩下一條沒料的麵團然後丟給他,番茄紅醬四種起司,＄１８０吃完第一個就覺得這家中了
然後第二個口味是我們的本日最愛最近好像有三種起司四種起司的風氣,每家的配方不太一樣,SQUARE的四種起司不太是走牽絲路線的,但可能因為有少許番茄紅醬為基底的關係,搭配起來卻超好吃的啦,微微的番茄酸不會使有數種起司的pizzza顯得膩口因為招牌上也沒寫到底是哪四種,我猜最上面白白的應該是布里乳酪,還有少許莫扎瑞拉,其他就不知道了,就如同前面說的,SQUARE的披薩每天隨機出貨,如果有看到它的話不要猶豫得寵幸它吧
白醬鯷魚,＄１４０醃漬的鯷魚也是比較少能吃到的道地口味,鹹香鹹香的不會有很重的魚腥味,搭配的是很水潤不膩的白醬也不錯吃煙燻牛肉,＄１８０這款是當天覺得比較普通的,上面的煙燻牛肉給得很豪氣但有點烤太乾了義式燉起司球佐紅燉肉醬,＄９０／顆除了披薩外也有些菜色是在菜單上要直接跟服務生點,我對這起司球很有興趣就點了一顆來吃吃看,這大小很『精巧』噢,就貢丸般大顆而已趁熱切開就會有爆漿的牽絲起司,裡頭是有點像是製作義大利麵的紅肉醬,兩者的搭配還蠻好吃的,但不可否認一小求就９０元實在有點奢侈瑪格麗特,＄１００晚到的友人來了之後就繼續點披薩啦,點了披薩界最經典的瑪格麗特,瑪格麗特的組成就是番茄起司羅勒這麼簡單,當然跟前面花俏的口味比起來會單調一些朝鮮薊火腿藍起司,＄１４０這是我們第一輪很抗拒的口味,因為它有可怕的藍起司,是我跟ＴＪ的惡夢起司阿,反正有一次我跟ＴＪ在兔子兔子點了藍起司的漢堡,當時不知道藍起司居然會這麼臭．．．害我們幾乎整餐沒食慾,得感謝開朗鼓起勇氣點下去,不得不說這個pizza有稍微改變我對藍起司的印象,可能他們沒有放得這麼多吧,只有聞起來有一點點味道,吃起來倒是還好,但我覺得藍起司就是義大利版臭豆腐的意思,真的要很喜歡它才會覺得好吃噢雪碧,＄６０冰拿鐵,＄１２０冰拿鐵比想像中表現得優秀,奶香濃郁咖啡順口提拉米蘇,＄１５０因為甜點櫃的蛋糕都無法引起我的興趣,就還是點了老梗的提拉米蘇,他們的提拉米蘇是很濕潤的那種,手指餅乾被咖啡酒完全浸濕,馬斯卡彭起司是比較硬一點的質地,我不知道怎麼形容啦,反正就是很柔滑那種的相反,不差但記憶點沒有特別高這樣結論,這家的Pizza不但形狀特別口味也非常道地好吃,不是只虛有其表而已口味多達５０幾種經常更換,對我來說也不會淪為一次店再來是價位在東區來說算是蠻可愛的,一份披薩一百多元,女生的話兩三份就飽了,當然披薩本來就是快飽快餓類的食物啦,這天我們平均一人不到五百元我覺得還蠻划算的店內氣氛不錯,大家可以點不同的口味share,是很適合朋友聚餐的地方噢
食物美味,★★★★★ＣＰ值,★★★★☆服務態度,★★★★☆再訪意願,★★★★★本篇其他好吃的披薩台北*大安
PizzeriaOggi*nutella巧克力披薩必吃新北*蘆洲
石窯屋FornoPizzeri台北*東區
TrattoriadiPrimo義大利餐廳--
