aqaqwawa(妞紐)
[食記]台北AmazingnThai愛麵。泰式創意料理
Fri May 29 12:45:07 2015
餐廳名稱：Amazingn Thai．愛麵
消費時間：2015年/5月
地址：台北市市民大道四段136-2號
電話：0903-367-568 (預約制)
營業時間：平日晚間營業，假日中午開始
每人平均價位：1000
有無包廂：無
圖文版本：http://heaven2013.pixnet.net/blog/post/287599981

泰式料理也有無菜單,菜色更大玩創意口味仍保留了,正宗泰式料理的好味道P1100966這家位於市民大道上的AmazingnThai．愛麵老闆娘是泰日混血,因為嫁給台灣老公
遠赴台灣,順便把正宗泰國料理帶回來
愛麵的廚師也是道地的泰國人,讚,不過想要來愛麵用餐有一件事情很重要,就是這裡採預約制以及無菜單的供應模式,套餐共有5道菜色每套1000元/人,P1100975第一次品嘗泰式無菜單料理每一道菜都很驚喜,不知道主廚會變出甚麼花樣,開胃菜泰式辣鮭魚、女婿蛋上菜時先別急著吃它要先吃泰式辣鮭魚,再來品嘗女婿蛋,千萬別把順序倒過來吃,P1100977▲泰式辣鮭魚
鮭魚配上特製的辣醬,真的辣
唯一解辣方法--吃女婿蛋,P1100976▲女婿蛋
香煎過的半顆雞蛋,撒上蒜酥和羅望子,絕妙口感
前一口才吃完泰式辣鮭魚辣勁還在嘴裡環繞著吞下女婿蛋,立刻解除麻辣感廚師真的很有巧思至於女婿蛋的由來店家說,泰國是母系社會女婿蛋是丈母娘,做給女婿吃的一道菜暗示女婿要好好善待女兒第二道料理泰式海鮮沙拉P1100979▲豐盛的海鮮料,有立凡貝、鮮蝦、魷魚與辣醬搭配
P1100986▲好大一顆的立凡貝呀
整份沙拉因為有特製泰式辣醬搭配,有些微辣
第三道料理瀑布牛小排P1100993過去的泰國料理,習慣使用薄牛肉片這次廚師特別把薄片的牛肉,換成安格斯牛小排不但鮮嫩有嚼勁店家也強調,料理不添加任何的油脂來烹煮讓菜色爽口、不油膩P1100994▲牛小排上方白色顆粒狀的糯米,遠看很像瀑布的水花
很喜歡這道料理的口感五分熟牛肉,淋上酸甜醬汁並融入糯米香吃起來清爽,很經典的泰式料理,重點是,牛小排的份量超充足,主食上場二擇一清邁咖哩牛肋拌麵或泰式酸辣麵▲清邁咖哩牛肋拌麵
黃咖哩融入香茅和檸檬提味泰式口感,令人驚豔底層乾麵,上方則是炸過的意麵兩種麵食搭配咖哩湯汁讓炸過的意麵在溫熱咖哩湯汁內,慢慢的軟化
脆中帶硬,嘗起來別有一般風味P1110008▲超厚實牛腱
P1110009▲入口即化軟嫩牛肋條
肉質的呈現相當細膩,我和同行友人都很喜歡這份麵食AmazingnThai．愛麵把麵食推向精緻化不同於以往對麵食的既有印象原來吃麵也可以很不一樣P1110010▲泰式酸辣麵,海鮮配料和一般差不多
最大的特色在於道地的湯頭剛入口時,味蕾感受到酸卻很爽口的滋味以為不會特別麻辣,沒想到幾秒鐘後
立刻受到麻辣猛烈攻擊但是愈吃愈順口,酸酸辣辣吃起來很痛快,不能吃辣的人千萬別嘗試,葡萄醋冰沙P1110021餐後小甜品,少了泰式甜點的特色店家把台灣季節水果-葡萄、蘋果、芭樂製成冰沙全天然的食材,吃起來健康而且冰沙能平衡一下,泰式料理的麻辣感讓你瞬間回到正常狀態AmazingnThai．愛麵地址:台北市市民大道四段136-2號電話:0903-367-568,預約制,--
