HENRY1(黃)
[食記]台北*華山。丘比早午餐*挑戰台北最高CP
Fri Jun  5 22:43:40 2015
餐廳名稱：台北*華山。丘比手作土司早午餐*挑戰台北最高CP值早午餐
消費時間：2015年/06月
地址：    台北市中正區忠孝東路一段１０８號２樓
電話：    ０２－２３２１５８３８
心心*圖文完整版:http://hsing16.pixnet.net/blog/post/33438331

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＊純文字這家『丘比手作土司早午餐CubeBrunch』是好久以前一個好友就跟我說很值得一去的但畢竟華山市場不太算是我的活動範圍了,一放在口袋裡又差點放到發霉好不容易有一次我跟ＴＪ到附近時想起了它,殊不知當天華山市場沒開
ＴＪ每次都會嘲笑我有一種撲空的能力,好啦反正最近有幸到POPradio錄音介紹美食,錄音地點頗近的就可以順便去一下
丘比就在華山市場２樓,在阜杭豆漿的正對面,雖然沒有阜杭豆漿的誇張排隊人潮但點餐的人也是絡繹不絕的這裡的座位就像百貨公司美食街那樣,自己找位子坐,環境嘛
跟一般餐廳咖啡店比起來當然不好,但在市場二樓來說我也覺得算乾淨了啦,都有打掃的阿姨會隨時收拾,基本上想簡單吃個飯是非常OK的
菜單,勾選完交給老闆就會獲得一張號碼牌,他們的餐點都是現點現做有時候會需要等一陣子然後我來兩次棉花糖土司都賣完了
應該是真的很搶手吧雙醬土司早午餐,＄８５,驚驚驚驚驚,只能說我完全被這份量嚇到了啦
這一大盤早午餐只要８５元是有沒有搞錯,這裡是台北市耶．．．一般早午餐餐廳的基本盤最便宜也要個１８０吧,這價位活生生的砍了一半,難怪我朋友要這麼推薦阿有培根炒蛋炸雞塊,我從小到大麥當勞裡的東西最喜歡吃的就是炸雞塊,到現在還是一樣,ＴＪ每次都說我浪費錢因為吃不飽又貴,所以我第一個解決的就是可愛的炸雞塊
有幾片生菜搭配自製的凱薩醬,保持飲食均衡
最誇張就是這四大片土司了,兩片放了起司,一個是青醬,還有一個是花生醬,而且他們的土司都是自己手工製作的,沒有香精味青醬就是吃台式義大利麵九層塔青醬的味道,但沒有看起來的重鹹啦,土司都有烤過,熱呼呼的吃還不賴加厚奶蓋紅茶,＄７５,搭配餐點折２０元,這奶蓋分量大概要佔杯子的一半了,而且才５５元耶,成何體統啦
要喝好大一口才喝得到紅茶,有種肥死也甘願的感覺,非常推薦煙燻鮭魚木盆沙拉,＄１９０我知道丘比的木盆沙拉也很有名,但其實我是討厭吃沙拉的人,一直在猶豫要不要點．．．我得說還好我最後決定點下去了,超級不後悔的,因為這是我目前為止看過最大盆的沙拉,絕對比臉大啦我最近好像一直遇到巨人級的食物是怎麼回事,說他是澡盆級木盆沙拉也不為過,大小也可以洗小鼻了哈哈不知道為什麼大家的照片都無法拍出他的『大』,我也努力很久,但還是覺得本人比照片驚悚很多啊在我吃它的過程中總共被兩個人搭訕,都是媽媽,都是問這盆東西是什麼怎麼這麼大是在那裡點的然後坐我隔壁的兩個日本女生,看起來是特別來吃阜杭的,也一直對著我的木盆講『俗溝以俗溝以』的,其實她們還有講別的啦但我也聽不懂我暗自覺得這盆沙拉很有把妹利器的潛力欸哈哈哈食器也蠻好笑的,這是飯勺嗎,還好有再另外給小叉子,不然我還真不知道這要怎麼用．．．當然會推薦它不是只有『大』的關係,有沒有看到煙燻鮭魚給得非常多耶
底下的蔬菜就更不用說了,跟無底洞一樣吃都不完,認真覺得這絕對有兩人份醬汁則是有油醋醬跟凱薩醬可以沾
還沒完
跟你們說,他們的煙燻鮭魚非常特別,似乎不是一般真空包裝的進口煙燻鮭魚比較像是店家用新鮮鮭魚親自醃製的,因為這鮭魚並不是片狀而是有點『塊狀』的,再來味道也不像是進口煙燻鮭魚一樣鹹到痛風,反而是幾乎不鹹的,我覺得他幾乎是在吃鮭魚生魚片的感覺了耶,我自己是非常喜歡,很值得一試還是沒有完,澡盆沙拉旁邊還有兩塊土司,這次的土司不是原味的,中間還有新鮮的芋泥塊耶義式拿鐵,冰,＄７５最後這杯拿鐵我本來有點猶豫要不要放,因為它是唯一在丘比我比較不滿意的啦,味道好淡噢．．．喝一口就推到旁邊了,如果是咖啡愛好者還是不要在這裡點咖啡好了
因為分量真的很大,在丘比吃東西打包的機會很高,但是外帶打包只會給小塑膠袋跟紙袋噢,盒子都是要另外付費的,但我毫無怨言啦,食物都這麼便宜了
結論,這絕對可以挑戰台北市ＣＰ值最高的早午餐啊
土司還是手工做的非現成實在頗感人很多人都會覺得我愛吃早午餐很奇怪,我自己也知道早午餐就是把三明治攤開放在盤子裡然後賣超貴,但這個一大盤才８５元應該無話可說了吧
沙拉也蠻推薦的,很有震撼力的大盆,煙燻鮭魚又很好吃然後服務不是很好沒錯,老闆會有那種因為忙翻所以不太耐煩的語氣把服務用餐環境咖啡不好喝這幾個缺點分數扣一扣我還是覺得ＣＰ值很高
是可以吃很飽又不破費的早午餐好選擇,丘比常常不定時公休,去之前記得看看官網免得跟我一樣撲空,食物美味,★★★★☆ＣＰ值,★★★★★,好想放６顆阿,服務態度,★★★☆☆再訪意願,★★★★★本篇--
