Angello(＊草莓＊)
[食記]台北‧二條通．綠島小夜曲
Mon Jun  8 01:40:54 2015
餐廳名稱：二條通．綠島小夜曲
消費時間：2015年/3月
地址：台北市中山區中山北路一段33巷1號
電話：(02)2531-4594
營業時間：12:00 ~ 21:30
圖文版：http://ssag.pixnet.net/blog/post/42469630

台北之旅的行程裡特別排進二條通．綠島小夜曲,會知道這間咖啡館其實是來自美食群組的朋友,看到她的分享後,內心期待著有天一定要來這兒喝杯咖啡,好不容易終於有機會北上,怎能忘記這家口袋名單呢
二條通,指的就是中山北路一段33巷
1895年馬關條約日本佔領了台灣,接收了台北城,清末建造的城中心,擬定往東往北的都市發展計劃,大正町正是往北發展的日本人高級住宅區,其範圍就在今日的中山北路、新生北路、南京東路、市民大道間總共有東西向的十條街,就是一到十條通,繁榮了數十年的林森北路夜生活,就是構築在大正町的這些,通,裡,過去的繁榮景象只要是台北人無人不知無人不曉
二條通．綠島小夜曲是傳統日式二層木造屋,傳統和式屋架、高架木地板、竹編灰泥牆、雨淋板外牆,一棟近百年木造老屋經過重建修舊把日式建築賦予新生命,整理成事務所辦公室及咖啡廳
一到綠島小夜曲的門口,立刻被眼前這棟日式建築物所吸引
哇
這裡是台灣嗎
真的會讓人誤以為來到日本了呢
光從外觀設計就非常非常迷人,還好是平日前往,因為連平日都已經人滿為患,更別說假日應該是一位難求
從門口到進入屋內,忍不住端詳著每個建築設計的細節,真的好有味道,保留得相當完善,讓人沉迷在濃濃日式的氣息裡
翻開Menu,這兒主要供應咖啡與輕食,我們點了一杯熱拿鐵、一壺茶、一份德式臐腸凱薩沙拉、還有起司蛋糕
我知道這裡的帕尼尼頗受好評,不過實在吃不太下,猶豫了一會兒,還是決定放棄,改日再試
熱拿鐵的拉花還不錯,奶泡也打得綿細,整體喝起來相當順口,感覺豆子用的不差
德式臐腸凱薩沙拉我有嚐一些,蔬菜很新鮮,sauce調味得不錯,加上德式臐腸與烤吐司,吃完相當有飽足感
CheeseCake是我的愛,嚐了一口後發現
咦,好熟悉的味道,似乎是多年前吃過的三槐堂
詢問店員後確認,還真的是三槐堂耶
哇
沒想到經過這麼多年我竟然還記得這味道,真妙
二條通綠島小夜曲不僅僅環境吸引人,咖啡與餐點的品質也不差,頗有水準,無怪乎總是門庭若市,不過因為室內空間不大,所以人一多也會較吵雜了些
--
