minglong1985(星空的約定)
[廣宣]台北北車新開的KBOOM-K棒韓式料理
Tue Jun  9 03:46:45 2015
店名：KBOOM-K棒韓式料理
地址：台北市館前路8號2樓(捷運台北車站z4出口)
電話：02-23815511
營業時間：11:00-23:00
網誌圖文版:http://tony60533.pixnet.net/blog/post/33451792
北車附近新開的KBOOM-K棒韓式料理！韓國烤肉、炸雞、部隊鍋通通有！有包廂！
台北車站又開新的餐廳囉，是我愛吃的韓式料理，就在麥當勞樓上，新光三越斜對面

一走到二樓就會看到K棒韓式料理囉,旁邊還有元定食跟跳舞香水別看入口小小的,裡面空間可是挺大的,十分寬敞座位數多,還有包廂,環境超優的啦一進門就有一種很有氣勢的感覺,整個超韓風,不用去韓國也可以吃到美味的韓國料理還有韓星&韓國團體海報一堆堆,可以在自己喜歡的偶像旁邊用餐感覺很不賴餐廳結合了韓流明星商品與韓國傳統風格,創造出年輕流行的氛圍,這點還滿吸引人的再來是琳瑯滿目的酒兒,吃韓國料理一定要配啤酒的阿,從來自星星的你開始大家吃炸雞就要配啤酒才對味,一開始就這樣好嗎
整個無法好好介紹食物欸,眼睛不知道要看哪,筷子不知道要夾哪了來用餐都會先上招待開胃小菜,大約七八種,可以續點一次,泡菜超好吃,整個胃都開了店家主打三種不同軍階的部隊鍋,可以依照不同的預算與食材,區分成將軍、軍官與士官上圖看到的就是最彭湃最高級的藍鑽將軍部隊鍋,螃蟹海鮮滿滿一鍋首爾塔炸雞$680,特大20支,第一次看到雞翅堆的這麼高一共20隻,這個雞翅象徵著韓國知名景點首爾塔,還頗有創意口味有酸辣、辣味、醬味三種,可以依照自己喜好選,我們這次吃酸辣的很推耶,整個超入味我喜歡吃炸雞一定要配的啤酒來了,除了啤酒之外還有一個更酷的飲料點滴飲料為什麼叫點滴飲料呢,因為送出來就像吊點滴一樣掛著也太酷了吧,超級有創意點滴飲料是沒有酒精的唷,他是氣泡飲料,超好喝的,剛好讓不喝酒的朋友有超棒的選擇且飲料名字也都有巧思的,有藍色生死戀,還有羊來了,草莓口味,仔細觀察這間店真的會發現它們創意無限,吃個飯都好有樂趣起司海鮮辣炒年糕$320,韓國料理另一個代表作就是辣炒年糕,我們選的是升級版起司海鮮辣炒年糕看那起司牽絲的樣子也太美味了吧,且這個辣炒年糕還頗入味的海鮮料也很多,蝦子、蛤蠣、魷魚應有盡有軍官部隊鍋,雪花牛肉,$880,另一個韓國必吃美食部隊鍋,我們選第二等級的軍官部隊鍋,一點都不輸給將軍等級有我愛吃的雪花牛,料也滿豐富,這一鍋可以兩三個人一起吃另外會附上韓國泡麵跟起司,等吃到比較後面就可以放下去煮店家一樣會倒入湯底,湯底不夠都可以在加湯,這湯頭真的超讚,我喝了好幾碗還有韓國泡麵加上起司粉再搭配濃郁的泡菜湯頭真的是很讚,今天我最滿意的就是這一鍋歐爸鐵板牛排燒$780,鐵板牛排有附兩大盤生菜還有兩種醬料跟蒜頭,韓國烤肉一定要包生菜才對味會有專人來為客人服務,現烤的建議牛肉不用太熟五分差不多生菜都超新鮮且好脆,包肉生菜夾著一起吃解油膩再搭配獨門醬料,口感滿有層次的剛剛開頭只介紹了店內的一小區座位,另一邊還有韓國選秀節目可以看轉個彎還有包廂區,這包廂區的位子真的很棒耶,是我下次聚會會考慮的餐廳還有賣韓流明星周邊商品,看到都敏俊跟千頌伊感覺超親切的阿,還有RUNNINGMAN金秀賢、金宇彬、李敏鎬的滑鼠墊,還有賣一些餅乾糖果,整個很多樣化耶最後送上養眼的眼睛吃冰淇淋照,隱藏版冰淇淋店長招待,目前還沒有賣唷店內有提供超多件性感圍裙,還有猛男圍裙,還有韓國傳統服裝都可以穿來拍照唷好吃又好玩的店家不推薦給大家怎麼行,超想買一件回家的阿--
